"Cérebros e Ovos"
(Brains and Eggs)
Certo, vamos atender chamadas
sobre essas visões de alienígenas...
Estou na linha com Jennifer, que
diz ter conhecido alienígenas!
Garry, eu fui raptada por uma
nave alienígena muitas vezes...
E eu te digo, eles estão entre nós!
Mesmo?
E o que acha que eles querem?
Bem... eles querem meus óvulos.
Para começar a sua
própria raça alienígena.
Obrigado por ligar.
Olá, você está no ar.
Sim, eu vi quatro
alienígenas num carro...
- Eu acho que era um Rambler.
- Estiloso!
Todo mundo completamente formado?
Temos dez dedos.
Onze dedões.
Checado
Bom! Acho que entramos.
Todos estão confortáveis?
Eu tenho três buracos no meu rosto.
Alguém aí consegue
virar a cabeça pra trás?
Não...
Então como vamos
conseguir lamber as costas?
Talvez fazendo o que eles fazem.
Olhem, formas de vida...
E estão se limpando.
Olhem pra nós.
Não acredito que parecemos com eles.
Mais alguém está suando nos seios?
Não...
Na verdade, eu não tenho nenhum.
Eu tenho uns pequenininhos.
Rápido! Olhem!
Aquela mulher vai dirigir com os pés.
- Vocês, pessoas, não tem casa?
- Não. Não temos.
Mas obrigado pela idéia.
Viram?
Ela nos chamou de 'pessoas'.
Escutem.
É o sinal que ficam mandando pro espaço.
Nosso lar pra essa missão é a Terra.
O 3º planeta do sistema.
Eu tenho um trabalho
de professor de 3º ano.
Agora procuramos um
aparamento no 3º andar.
Vamos, entrem.
É o sótão então é meio pequeno...
mas é mobiliado.
- Adoramos!
- É, é muito maior que nosso carro.
- É. Vamos ficar.
Sabe, isso costumava ser
a 'sala do amasso' nos anos 60...
esse tapete já viu mais bundas
do que o colo do Papai Noel.
- O que é essa coisa?
- Esse suéter é angorá...
Bem, é maravilhoso!
Nunca vi nada parecido.
- Eu gosto da cor...
- Bem, é muito legal.
- Você não é daqui, não é?
- Bem, senhora Dubcheck, eu poderia...
ficar aqui e mastigar
sua gordura o dia todo,
mas o tempo se encarrega disso.
Adeusinho.
Sally,
eu quero que a observe...
e descubra o que as mulheres
desse planeta fazem.
-Por que Harry não faz?
-Porque você é a mulher.
O que me lembra de uma boa
pergunta: Por que eu sou a mulher?
Porque você perdeu!
Dick...
Eu não consigo ver
através das minhas pálpebras.
Abra-as.
Ah, são manuais!
Oh, que bom, você está aqui.
Copiou os arquivos da biblioteca?
- Eu tive uma pequena distração...
- De novo? O que aconteceu?
Eu estava vendo essas
mulheres jogando vôlei...
e todas pulavam...
pra cima e pra baixo...
pra cima e pra baixo.
Todas de shortinhos, algumas diferentes
das outras, mas tá tudo bem,
digo, está mais que tudo bem,
está realmente tudo bem, digo...
- O que há de errado com você?
- Eu não sei.
- Não podemos ir sem essas informações...
então acesse os arquivos,
entre na rede, baixe...
e vá diretamente pra
casa assim que terminar.
Por que fala comigo como
se eu fosse criança?
- Você é uma criança.
- Sou mais velho que você.
- Bem, agora sou maior.
E nesse planeta, tamanho importa.
- Bom dia, Dr. Solomon.
- Bom dia, Nina.
Aqui está a sua correspondência.
Nada. Nada. Isso é algo...
mas nada que possa fazer.
Isso é um convite para a festa...
na casa da diretora. Isso não é
nada, e se não parar de olhar o que
quer que seja, vai
perder alguma coisa.
Tommy estava indo
pra biblioteca, não é, Tommy?
Sim. Eu estava. Preciso
olhar o que significa 'tenso'.
- Ele é mais velho do que parece.
- Bem, preciso arquivar umas coisas pro senhor.
O que é isso?
É você!
- Você cheira tão bem!
- Obrigada, eu tento.
É bom isso ser o seu nariz!
Sua esposa está fora da cidade?
Senhora Solomon não está mais entre nós...
Ela... se queimou na reentrada.
Eu tinha um namorado
que costumava se queimar na reentrada.
Ele anda com os alejados agora.
- Bom dia, Drª Albright.
- Bom dia, Nina.
- Bom dia, Drª Albright!
- Nina, pode dizer ao Dr. Solomon...
que ele estacionou
na minha vaga de novo?
- Estacionou na vaga dela.
- Eu sei, mas estava vazia.
- Pode dizer a ele que
podia ter dado uma mão?
- Diga que eu tenho todas as mãos.
Sou completamente formado.
Aquela é a minha vaga.
Eu tive que estacionar a quase...
dois quilômetros de distância.
- Então você tem um carro!
Nina, vá até o laboratório de
química e diga que te mandei...
coloque um cano no carro
do Dr. Solomon e exploda-o.
Para referências futuras
eu tenho um Volvo vermelho.
Por favor, Drª Albright...
Mal nos conhecemos.
Dr. Solomon, devíamos nos dar bem.
Sou muito inteligente e você
um currículo impressionante...
- Sou o comandante.
- Tenho que admitir que quando...
nos conhecemos, fiquei atraída
pela sua cabeça e natureza brilhante...
Obrigado, porque eu quase escolhi uma menor.
E mesmo eu gostando de gênios,
esse é um escritório pequeno...
e está se comportando como
um macaco pré-histórico.
Você também dá pro gasto, mulher.
Sai fora.
O que a minha tese está
fazendo fora da minha gaveta?
- Ah, eu tirei.
- Mas a minha gaveta estava trancada!
O que a deixou muito difícil de abrir!
Você pode querer tomar nota disso.
- Você leu?
-Se lí? Eu memorizei!
- Bem, são só algumas idéias.
- Algumas idéias brilhantes.
Mesmo? É um elogio vindo de
uma pessoa com suas credenciais.
- Fico feliz que gostou!
- Se gostei?
É a coisa mais engraçada que já lí!
Sua teoria do homem com
o animal interior é hilária!
Nina disse que você
não tem senso de humor...
ela está tão errada!
As coisas que rabiscou
arrancam gargalhadas!
Entendi!
Dr. Solomon, você passou dos limites.
Fez pouco do meu trabalho
e feriu meus sentimentos!
Eu não gosto de você!
- Eu não entendo...
- Claro que não, você é um homem!
RÁ! Aí que se engana!
Tá, então carne moída é carne
com temperos e grãos?
- Isso aí.
- E isso não é nada mais do que uma vaca?
- É.
- E ela não grita quando a colocam...
no moedor?
- Ah não. A idiota está morta a horas.
Tenho vaca morta nas mãos?
Mulheres...
Não se pode viver com elas...
e mesmo assim estão em todo lugar.
Então 'P' por si mesmo é sempre
igual, então escrevemos 'P' igual a 2 'S'
onde 'S' é algo outro entra o
substituindo 'P' encontramos 'P' elevado
a 2, igual a 2'S' elevado a 2, igual
a 4 elevado a 2, igual a 2 'Q' elevado a 2,
nós encontramos...
Quem me diz? Alguém?
Tá, vou dar uma ajuda,
vamos simplificar...
O quanto Cleveland é longe?
- 83,2 km.
- Alguém me dê outra resposta.
- Uma hora daqui.
- Então Cleveland é uma hora daqui.
- Alguém me dê outra resposta.
- $9 de passagem de ônibus.
- Cleveland é $9 de distância daqui.
- Uma cobrança, se depender da côrte.
-Sim! Cleveland é ridiculamente um assalto!
Alguém mais? Sim, Leon.
- Vamos, Leon, fale.
- Não. Deixa pra lá.
Eu tive essa idéia, mas é errada.
Leon, é claro que é errada.
A possibilidade de você está certo...
é chocante!
Você tem uma grande vantagem.
Sabe o que vem. Você estará errado!
Não tema! Abrace seu erro!
Leon...
O quanto Cleveland é longe?
Cleveland é uma distância eterna
se seu coração estiver lá.
Leon, isso é tão provocativo.
Onde Cleveland é igual a 'P'
e eternidade igual a 'Q', transpondo
a distância pelo coração,
onde o coração é desconhecido
nós descobrimos que estamos
pra sempre em Cleveland.
Não, me desculpe, Leon.
Você está errado.
- Sim, Karen.
-  Dr. Solomon, acho que
Leon quis dizer que Cleveland
parece uma distância eterna.
Oh, é um 'sentimento'.
Sim, eu sei tudo sobre 'sentimentos'.
Tudo vai bem, e alguém tem um...
sentimento e CABUM!
De repente não gostam de você...
Acho que poderíamos viver sem
sentimentos. Quem concorda comigo?
Suas notas dependem disso.
Dr. Solomon, espero que isso não
afete minha nota, mas eu pensei.
- Sim.
- Você tem que ter sentimentos...
Sentimentos são como o centro
da experiencia humana.
O centro da experiência humana?
Claro! Eu nunca tinha pensado nisso!
Para amanhã, quero que
escrevam pra mim sobre 'sentimentos'.
Me digam como se sentem
usando somente 10% do seu cérebro.
Todos estão acordados!
Onde está a Drª Albright?
Preciso falar com ela.
Ela já foi embora hoje, mas ela
estará na festa da diretora hoje a noite.
Certo, festa na casa da diretora.
Diga que estarei lá.
Opa, eu vou largar tudo
e farei isso agora mesmo!
- Mas não sei chegar lá.
- Eu posso te pegar.
Não vai machucar as suas costas?
- Estarei em um carro.
- Oh, bom. Passe e buzine.
- Adoro ouvir as pessoas buzinando.
- De onde você é? Marte?
Marte?
Ah, não!
Oi.
- Você é do time de vôlei, não é?
- Sim, sou.
Eu te vi pulando, pra cima
e pra baixo, essa tarde.
- Você é realmente boa.
- Obrigada. Nós vencemos.
Ah... Era um jogo.
- Bem, então, meu nome é...
- Preciso falar com você.
- Ah, não! Qual é cara!
- Preciso te lembrar que não podemos...
mudar os hábitos desse
planeta que jeito algum!?
É, mas algumas
estão pedindo por isso!
Se comporte. Ficaremos em
nossa missão por mais uma noite.
- Por quê?
- Eu tenho obrigações acadêmicas.
Dick, não pode fazer isso comigo!
Eu nunca durmo! Estou exausto!
Além disso, não tem
autoridade pra alterar o cronograma.
- Claro que tenho. Estou no comando.
- Bem, mas eu estou na puberdade, amigo!
Não importa o que diga,
não pode ser tão ruim assim!
Eu posso estourar a qualquer minuto!
- Não está exagerando um pouquinho?
- Não, aqui, em dá a sua mente um pouco.
- Ah, por favor!
- Vamos, só me dá sua mente.
- Oh! É nojento!
- Eu sei.
- Você pensa assim?
- O tempo todo!
Temos que tirar você daqui.
- Dick, o que está fazendo?
- Desfazendo a mala...
mudei de idéia.
Vamos ficar um pouco mais.
Sou um cara morto!
É meu. Cuidado. Isso é...
muito valioso.
- Eu tenho necessidade de segurar isso.
- É pra isso que isso serve.
- Posso?
- Por favor.
- Acho isso muito satisfatório.
- Eu sei.
- Gostei disso!
Eu fico imaginando o que a
Drª Albright está fazendo agora.
Me dá isso aqui. Vamos!
Vai quebrar isso...
Ficarei tão feliz de sair desse corpo...
O que está fazendo?
- Desfazendo a mala.
- O comandante quer ficar um pouco mais.
- Pra que?
- Porque não podemos ir ainda!
Sabia que nossos corpos
podem produzir sentimentos?!
Eu tive um monte deles
pela Drª Albright essa tarde.
- Mesmo?
- Sim. E vou à uma festa...
ver se tenho outros essa noite.
- Ah, Dick, não!
- Estou te dizendo, é um crime contra
a ciência! Temos que
experimentar por nós mesmos!
Mas não podemos conduzir
esses experimentos na privacidade
do nosso próprio lar?
O que você pode alcançar que eu não?
- Tenente...
- O que?
- Permissão para falar abertamente.
- Permissão concedida.
Sr., podia pular, pra
cima e pra baixo, pra nós?
Ah é... e coloque suas
mãos atrás da cabeça, assim...
- Não vou não!
- Por favor. Pela ciência. Mesmo.
Não. Não que eu não queira
ajudar, só que não sei se vou
me sentir confortável trabalhando
junto com vocês depois...
de um experimento desse.
- Vai ficar bem!
- Só em sonho!
- Toda noite!
- Absolutamente não!
- Ok, ótimo!
Você não me deixam outra alternativa,
agora temos que experimentar uma festa.
Dick, me escuta,
mulheres são só problema, eu sei!
Tenho sido uma delas à duas semanas!
- Eu sei.
O que me lembra uma coisa:
Eu ordeno que depile suas axilas!
Possível.
Desculpe se pareço tão ofensiva!
Caramba! Se recomponha, homem!
Vamos sair!
Tá certo... Tá certo...
Me dá uma hora.
- Uma hora?!
- Sim, tenho que ajeitar isso...
É uma festa!
- Dr. Solomon, que bom vê-lo.
- Boa noite, Srª Sumner.
Por que não entra?
Se sair da frente!
Por favor...
Desculpe a Sally, ela não é de Ohio.
Oh, adorei o jeito que
colocou essas paredes!
- Posso guardar seu casaco?
- Só se eu puder ficar com a minha calça.
Harry, escuta, quero que fique de
olho nessa tal de 'experimento Albright'.
- Ah, claro... O que é isso?
Crustáceos.
Quero dizer, Dick está colocando
em perigo a missão inteira!
- Certo... e isso?
Enroladinhos... Estou começando a
questionar sua habilidade de comandar!
- Ah, que pena... e isso é?
- Salgadinho!
Salgadinho. Ok, já vi isso antes.
Deveriam ser maiores.
- Nina, certo?
- Oh. Oi, Sally. Belo Vestido.
Obrigada. Foi só uma
coisa em que me joguei...
Sim?
Bem, você quase errou!
- Olá. Aqui estou.
- Sim. Aí está.
Drª Albright, eu andei
pensando em nós o dia todo.
- Eu não.
- Eu quero tentar de novo.
Eu gostaria muito de sentir,
e gostaria mais ainda de ser sentido...
E digo isso do fundo do meu peito.
Bem, o seu está pra cima.
Eu posso fazer isso direito...
Eu sou novo nisso...
Eu tive um sentimento e
estava tentando identificar...
Esfregue-o, talvez passe.
Eu só queria que se sentisse melhor.
Bem, pode começar dizendo 'me desculpe'.
- Tá, 'desculpa'.
- Pelo menos podia dizer com vontade.
Ah, claro.
- Drª Albright, eu sinto muito.
- Obrigada.
Me sinto ótimo!
Vamos fazer de novo...
Drª Albright, eu sinto muito.
- Fique longe de mim!
- Por quê? Onde foi que eu errei?!
- Vai embora!
- Eu não entendo!
Ei, o que acham...
Parecem mais poderosos
quando estão juntos.
Não estou errada, estou?
Sally, pode nos dar
licença um minuto?
Vamos garotas,
vamos nessa...
- O que você quer?
- Drª Albright, tenho uma proposta cientifica...
Eu escondi uma nota de $100
em algum lugar do meu corpo...
Encontre-a e é sua.
- Você é inacreditável.
Te dou uma dica:
não está em um bolso.
- Não vai nem tentar?
- Você está dando em cima de mim.
Não tenho a menor
idéia do que isso significa...
Está tudo bem. Está na minha tese.
Atração animal básica.
Todos temos nosso animal interior,
alguns balançam perto da árvore.
Eu vi sua pré-estratégia no escritório.
Eu admito.
Eu gostei.
Está planejando fazer algo
importante com a sua boca essa noite?
Porque pintou de vermelhão.
- Isso sempre acontece...
Dr. Urdman teve uma queda por mim...
Dr. Wallard, Dr. Zekard, Dr. Thomas...
Ah, o cara de Cornel, que ficou uma semana.
Bem, aquilo foi uma loucura!
Desculpa...
eu tenho certa necessidade de te limpar.
Ah, Drª Albright...
estava pensando na senhora.
Obrigado pelos salgadinhos.
Boa noite, Dr. Solomon.
Muito obrigada por vir.
Boa noite.
Que noite maravilhosa!
Me diverti muito! E você?
- Que seja...
- Eu acho que esse é o lugar...
mais incrível que já estivemos!
As pessoas são tão...
complexas! Eu as amo.
Eu as acho maravilhosas.
Você a sondou, não foi?
Eu posso ter escaneado ela um pouquinho.
Acho que subestimamos a
vida desse planeta. As pessoas tem...
tanta coragem. Aqui estão elas,
vagando no espaço, em uma pedra gigante
à 67 mil milhas por hora e a
única coisa que as impedem de sair voando
é a sua fé errada na gravidade.
Fico tão feliz em ficarmos...
e descobrirmos o que mais eles sabem,
o que os faz feliz, como criam os mais novos,
o que acontece quando morrem,
o por quê se chamam de 'raça humana'...
Será que acham que alguém vai ganhar?
Olhem. Uma estrela cadente.
Acho que essa será a nossa maior missão.
É... ele a sondou sim!
Legenda e Sincronia:
M@Lk@\/!@N0 Jeff