HISTÓRIAS MARAVILHOSAS
TAYLOR CONSTRUÇÃO
Que beleza.
-Sam!
-Sim.
Pronto?
Puxa, está em péssimo estado.
Só precisa de atenção. Venha.
Precisa de muita atenção.
Complementos dos anos 70?
CANDACE, 23 ANOS
21 FOTOS
-Vai ser difícil combinar.
-O que foi?
Assoalho podre em alguns lugares.
Deve ser mais fácil acarpetar, né?
O cliente quer
recuperar a glória original.
Bem, o dinheiro é dele.
Por onde quer começar?
Sem luz.
Vamos ver os disjuntores.
Deve ser no porão.
Que bonito.
É uma cápsula do tempo, quase intocada.
-Sam?
-Sim.
É um porão incrível.
Olha só isso.
O que é?
Um barômetro.
Deve ser da virada do século.
FRANCESCA, 22 ANOS
15 FOTOS
Livre Hoje?
IGNORAR - RESPONDER
É bem legal.
Que hora sairemos daqui hoje?
-Pronto.
-Obrigada.
Saúde. Um brinde a isso.
Oi, Francesca?
-Sam?
-Sim.
Pelo tom, acho que, mais dez minutos,
eu perguntaria se tinha
alguma Francesca aqui.
-Mais cinco, no máximo.
-É muito justo.
Desculpe. Não costumo ser assim.
O cara atrasado. Foi culpa do meu irmão.
É do tipo que culpa o irmão?
Sim, às vezes.
Nós reformamos casas.
Ele acabou de adotar um bebê.
Depois disso, virou um tirano.
Deve ser a falta de sono. Rola mesmo.
Menino ou menina?
O bebê?
Ah, menina. Quer ver uma foto dela?
-Sim.
-Legal. Olha só.
Minha nossa. Que gracinha.
Certo. Não é linda. O nome dela é Alice.
É meu irmão, Jake.
E o marido dele, Roger.
Família muito fofa.
-A mais de todas.
-Sim.
É um bom tio?
Sim, o melhor.
-Sério?
-Ah, sim. Sou o tio Sam.
Essa foi boa.
-Muito bem.
-Nos vemos logo?
-Sim.
-Certo.
Tchau.
Oi. Bom dia. Desculpe.
A camisa está do avesso.
Como viu isso?
Incomoda ser um millennial tão típico?
Não, até que adoro.
Pensou mais na minha sugestão?
-Não sei.
-Vamos lá.
"Irmãos Taylor Construção"
soa bem melhor
que "Taylor Construção".
Prefiro as coisas como estão.
É mais permanente.
Responda: não se cansou
de reformar casas dos outros?
Em breve, poderemos comprar esta casa.
Jake, eu te amo,
mas é seu sonho, não o meu.
-Lá vem o Honus Wagner de novo.
-Nada disso.
-É.
-Não é.
É, sim. Fomos a quantos brechós? Vinte?
Não foram 20.
Foram uns 15.
Para achar o santo graal
dos cartões de beisebol.
Você aposta que alguém esqueceu,
mas vamos achar e vender por milhões.
Era um bom plano.
Quando se tem oito anos.
Você sempre procura.
-Algum problema nisso?
-Nenhum.
Mas se não gosta disto,
não desperdice nosso tempo.
Ache algo para você.
Mas eu me divirto tanto.
Qual é? Olha só isso.
Temos de 60 e 90 watts. Vamos de 90, né?
Lâmpadas incandescentes.
Casa velha, lâmpadas velhas.
BISCOITOS DE FIGO
Ei. Fome?
Olha só. Um tesouro enterrado.
REPOLHO
"Repolho."
Definição curiosa para "tesouro".
Uau.
Não dá pra deslizar essas coisas.
Não, eu só...
Não sei.
Sei lá. Ela parece...
Que droga.
-Pronto?
-Sim.
-Jake, abra a porta.
-Certo.
Droga. O disjuntor.
Deixa comigo. Espere aí.
TEMPESTADE CHUVA MUDANÇA BOM
Jake? O disjuntor está ligado.
Há um ditado nesta cidade
E estou achando que é verdade
É tão difícil amar alguém
Que não gosta de você
Já tive um bem-querer
Melhor não havia por aqui
Mas agora estou triste e sozinha
Pois ele me rejeitou
Não tenho ninguém
Ninguém gosta de mim
Quem é você? O que faz aqui?
-Você é ela.
-Não se aproxime.
Quê? Não vou machucar você.
-Eu só...
-É do banco?
Não sou, não.
-Vim reformar com meu irmão.
-Mentira. Temos até 5 de fevereiro.
Não sei o que está havendo.
Você invadiu. É isso que aconteceu.
Precisa ir embora.
Jake!
Não pode subir lá!
Cinco segundos para dizer o que quer
antes de estourar seus miolos.
-Não é necessário. Escute.
-Cinco...
-E meu irmão?
-Quatro...
-Pare de contar?
-Três...
Jake?
Minha mãe já vai entrar pela porta,
ela é pior que jararaca
e odeia bancos mais do que eu.
-É sério!
-Por favor...
Se dá valor à vida, corra.
-Escute-me.
-Vai!
Fora daqui! Vá embora!
Evelyn?
-Sim?
-Tem alguém aqui?
Quê? Claro que não.
-O que tem na caixa?
-Seu vestido de noivado.
-Presente do William.
-Já tenho vestido.
William quer que use este.
E se não servir?
Dará um jeito.
FEIRA LIVRE
Com licença.
FERRAGENS
FECHADO POR VIOLAR A LEI SECA DE 1919
Evelyn, está ouvindo música?
Entregue os discos.
Espera-se certo comportamento
de uma dama, Evelyn.
Mas Emmett amava música.
Seu irmão está morto e enterrado.
Estamos sem onde cair mortos.
Assim me casa com quem pagar mais.
Podia ser pior.
William é um bom pai.
Moderado, temente a Deus.
Case com ele.
Não jogará fora essa oportunidade.
William não entenderá
seu gosto perverso por música, Evelyn.
Imploro que me dê os discos.
Sim, mãe.
Eles são meus.
Desculpem. Bati, mas ninguém atendeu...
E quem é você?
Sam.
Sam Taylor. Era amigo do seu filho.
Emprestei os discos e vim buscá-los.
É amigo do Emmett?
Trabalhavam juntos?
Eram colegas de aula.
Faculdade de medicina.
Sam é médico.
Bem...
É sempre bom conhecer um amigo do Emmett.
-Por favor, leve suas coisas.
-Obrigado.
Virá à noite?
Desculpe, à noite?
Ao noivado da Evelyn.
É muita gentileza sua,
mas só estou de passagem.
Entendo.
Acredito que conheça a saída.
Sim, senhora. Agora mesmo.
Tome.
-Devo um favor.
-Não se preocupe com isso.
O que está fazendo?
Desculpe, tem algum alçapão
ou alguma saída secreta aqui?
Costumam sair pela frente.
Juro que quero ir para casa.
Só não sei como.
Por que não consegue? De onde veio?
Posso responder, mas não vai acreditar.
-Experimente.
-Certo.
Sou do futuro. Do ano de 2019.
Meu viajante do tempo.
Quer provas? Veja meu telefone.
O telefone está no bolso?
Sei que estava comigo. Deve ter caído...
Veja isto. Viu?
É você, não é?
Onde acha que arrumei?
Achei nesta casa no futuro.
É impossível. Nunca tirei fotos.
Ainda não, mas vai tirar.
Viu? Sabia que não acreditaria.
E como chegou aqui?
Acredite, ainda quero entender.
Não sei como funciona.
Deve ter algo nesta casa.
Há algo incomum nela?
Meu avô a construiu há 40 anos.
Avô? Posso falar com ele?
Não é uma boa hora agora.
Minha família está toda ocupada.
Certo, a festa de noivado.
Fui convidado.
-Não.
-Sim.
E aquele favor que me devia?
Não peço que acredite em mim.
Só peço sua ajuda.
Não está vestido para uma festa.
Mas posso ter algo.
Ele é meu vovô. Venha. Vou apresentá-los.
-Veja só.
-Vovô.
Oi.
-Evelyn.
-Olá.
Este é o Sam,
amigo do Emmett da faculdade.
Este é o vovô Warren.
Falei que ele construiu nossa casa?
É uma bela casa, senhor.
Ora, é muita gentileza.
Seu porão está preparado
para tempestades.
-Ótima ideia.
-É necessário nesta região.
Uma curiosidade.
Há algo estranho no porão?
-Como assim, "estranho"?
-Quis dizer que
estive lá durante um temporal medonho
e meus ouvidos zuniram.
Queria saber o motivo.
Ora, é fácil. Durante esses temporais,
a pressão do ar cai, causando o zunido.
Sério? Pode me explicar mais?
Boa noite a todos.
Bem-vindos à minha casa.
Como sabem,
meus filhos perderam a adorada mãe...
ano passado devido à gripe.
Embora não possa ser substituída,
temos a sorte de achar alguém maravilhosa
para se unir à nossa família.
Evelyn Porter.
Agora, só resta perguntar:
sabe dançar turkey trot?
Notícias maravilhosas.
Para marcar
o anúncio do casamento, marquei
sessão... com um fotógrafo.
-Uma fotografia?
-Sim.
Preciso ter sua foto vestida de noiva.
Para a posteridade.
O jovem médico. Quem é ele?
Amigo do Emmett. Está de passagem.
Preciso de alguém pra dançar.
Está bem.
Seria um prazer,
mas não sei dançar turkey trot.
Eu ensino.
Ele se dá bem com minhas garotas.
Mildred, passou a hora de se deitar.
Foi bom dançarmos.
Obrigado por entreter minha filha.
De nada.
Tinha razão. A fotografia. Era eu. Será.
Não sei como, mas será.
O amigo do seu avô,
que sabe tudo do clima, aonde foi?
Henry Barrett? Acabou de sair.
Meu noivo foi pôr as crianças na cama.
Quer dar uma caminhada?
Sim.
O futuro. Como ele é?
Não sei. Pode ser tudo que você quiser.
Pode mandar entregar
comida em casa em vez de cozinhar.
Pode ser qualquer coisa:
italiana, chinesa, indiana.
-Comida indiana?
-Sim.
E música. Tem algo chamado alto-falante.
Dá pra pôr nos cômodos da casa
e ouvir música em todo lugar,
o tempo todo.
Quero tudo isso.
Sim, é bem legal.
Legal.
Espere aí. O Compound. Já vi isso.
Meu irmão Emmett disse
que tem um bar clandestino embaixo.
Todos ficam acordados até a manhã,
rindo sem parar.
Faria de tudo só para ver.
Quer tentar?
Só se entra com senha.
Desculpe, senhor.
Tem algo para beber aqui?
Que tal suco?
Queria um pouco de repolho.
O que disse?
Eu falei "repolho".
Venham comigo.
-Olá.
-O que deseja?
Destilado, por favor.
Gim-tônica com limão. Dois.
Dois tostões.
Isto basta?
O que pretende fazer?
Eu pago.
Obrigado.
Obrigada.
William nunca me deixa
sair de casa sem umas moedas.
Obrigado.
-Ao futuro.
Uau.
-Quer dançar?
-Claro.
Quer saber? Devia ir cantar.
-Devia caçar sapo.
-É sério.
Eu também.
Faremos assim. Na moeda.
Cara, eu saio e vou mesmo caçar sapo.
Coroa, você canta. Fechado?
Fechado.
Diacho.
Com licença, amigo.
Tudo bem ela cantar uma música?
Muito bem. Obrigado.
Sua vez.
Obrigada.
-Conhece "After You've Gone"?
-Sim.
-Essa.
-Muito bem.
Sabe que te amei todos esses anos
Eu te amei noite e dia
Meu bem, não vê minhas lágrimas?
Escute quando digo
Depois que se foi e me deixou chorando
Depois que se foi, não há como negar
Vai se sentir mal, triste
Sentirá falta da única amiga que teve
Um dia ainda vai se arrepender
O dia vai chegar, não se esqueça
Meu bem, pense no que está fazendo
Sabe que meu amor por você
Vai acabar comigo
Depois que você se foi
Depois que se foi embora
Embora
Nunca me senti assim antes.
Meu coração parecia querer sair do peito.
Meu Deus, você foi incrível!
Eu não disse? Seu lugar é no palco.
-Acha mesmo?
-Sim. Brincou?
Viu a plateia? Ficou apaixonada.
Não olhei a plateia.
Evelyn!
O que acha que está fazendo?
A culpa não é dela.
Precisei algo da farmácia.
-Ela só mostrou o caminho...
-Não sou boba.
Sei bem o que é
esse lugar e o que acontece aqui.
Não reclamava do Emmett ir.
Emmett era médico.
Você é uma moça, além de noiva.
-Ela não ama o sujeito.
-Não é da sua conta!
Evelyn, não precisa ir com ela.
Você não sabe nada.
Venha, querida.
Henry? Sam Taylor, lá da festa.
O rapaz dos ouvidos zunindo.
Sim, isso mesmo.
Não terminamos a conversa de ontem.
Sobre o temporal e a pressão baixa.
Sobrou algo a falar?
Eu queria perguntar.
Se precisar que a pressão caia novamente
pro ouvido zunir.
Como saber se a pressão caiu o bastante?
Venha cá.
Isto aqui é um barômetro.
Pendure na parede.
Se vem temporal, a agulha cai.
TEMPESTADE CHUVA MUDANÇA
Já vi um desses antes.
Quando a pressão caiu,
a agulha saltou do mostrador.
Saltou, é? Só com um derecho.
Sabe esses temporais ruins
que têm acontecido? São derechos.
Podem durar de uma a duas semanas.
O temporal vem e vai
e fica feio num piscar de olhos.
Pode durar mais uma semana?
Mais ou menos. Não é ciência exata.
E durante o derecho,
o temporal voltará a derrubar a pressão?
Tem certeza?
Provavelmente, eu diria.
A última quebrou meu carvalho
e arrancou as portas do meu celeiro.
Sinto muito por isso.
Posso pegar emprestado?
Não costumo ficar dando coisas.
Espere. Precisa de ajuda
pra consertar as portas do celeiro?
Sou bom com as mãos, se aceitar uma troca.
-Vá embora.
-Está se mudando?
-Vão mandá-la para algum lugar?
-Eu que vou me mandar.
Aonde?
Qualquer lugar menos aqui.
Espere aí. Fui ver o amigo do seu avô,
o Henry.
Acho que sei
como nós podemos voltar a 2019.
Nós?
Sim. Não merece isto.
Merece ser livre e feliz.
Ser quem você quiser e com quem quiser.
Não precisa ser comigo.
Mas se vier comigo,
poderá ter essas coisas.
Seu lugar não é aqui. Sabe disso.
Basta a tempestade piorar
e a pressão cair.
Veja. Achei isto no porão em 2019.
Deve significar que fui eu que botei lá.
Talvez tudo isso já tenha acontecido.
Talvez fosse seu destino voltar comigo.
Sei que parece loucura.
O casamento é em dez dias.
E se o temporal não voltar até lá?
Está aqui agora.
Temos de esperar que piore.
Logo, logo.
Oi.
-Ei, garoto.
-Sim?
Você trabalha bem.
Obrigado. Está quase lá.
Sim.
A patroa convidou você para jantar.
Gosta de lombo de porco
e torta de ruibarbo?
Não sei o que é ruibarbo, mas parece bom.
Fique bem quietinha.
É uma exposição longa.
Não queremos que borre.
Sorria, querida.
Quero me lembrar de você assim.
Jovem, bonita.
Bem...
Parada.
Bom. Mais um pouquinho.
E...
Droga. A luz está acabando.
Precisamos de mais uma.
Estou meia tonta. Desculpem.
Ei. Vamos lá.
-Está na hora?
-Quase.
Vamos lá.
Acha que não sabia?
Que eu não descobriria?
-Desfilando feito uma puta.
-Não é o que quer?
O casamento se resume a dinheiro.
Eu não sou assim!
-Ei! Não toquem nela!
-Não!
Não pode me forçar a casar.
-Não permitirei!
-Uma ova que não!
Sam!
Evelyn!
-EI!
-O quê? Opa!
-Ei. Cadê ela? Aonde ela foi?
-O que está fazendo?
Aqui. Isto. Viu? Como consegui isto?
Isso prova que estive lá.
Só prova que achou
outro fósforo em melhor estado.
Você não está me escutando.
Estou, mas acho que bateu a cabeça.
Só que não bati.
Não bati. Foi real.
Ela era real, eu...
Está bem, escute.
Não para de pensar em alguém do passado.
Não.
Seja ela quem for, morreu faz tempo.
Vamos pegar as coisas.
Quero estar em casa antes da Alice dormir.
Anda. Pegue as coisas.
Não posso ir.
Preciso ficar
e achar um jeito de voltar até ela.
Entre na picape.
Roger fez empanadas.
Vamos comer,
fumar unzinho e talvez comer mais.
Preciso do seu celular,
o cabo pra carregar
e do cobertor que guarda na traseira.
Vou ficar aqui. Preciso entender isso.
Jake, por favor.
DERECHO CATASTRÓFICO DE 1919.
MORTOS OU DESAPARECIDOS
Não.
Estamos presenciando um "superderecho".
Altamente destrutivo,
mas, felizmente, muito raro.
O último do gênero ocorreu há cem anos.
Em 1919.
Graças ao aquecimento global,
o intervalo entre
as tempestades está encolhendo.
Veremos o próximo
dentro de dez ou 15 anos.
Não posso esperar tanto.
PARCIALMENTE NUBLADO 4ºC
CLIMA 7°C
CLIMA
PODE CHOVER 6°C
TEMPESTADE NO MEIO-OESTE 5°C
-Oi.
Venha jantar.
Alice tem saudade do tio Sam.
Não dá. Preciso ficar.
-Sam.
-É isso.
Sam!
Vamos lá.
TEMPESTADE CHUVA MUDANÇA BOM
Meu bem, fique quietinho
Papai vai te dar um passarinho
EVELYN PORTER AO VIVO NO POISSON BLEU
18 DE MARÇO DE 2034, NOVA YORK
Se o passarinho não cantar
Um anel de diamante ele vai dar
Se o diamante for de mentira
Ganhará um espelho para se olhar
Boa noite, Sam. Feliz aniversário.
Se o espelho rachar
O papai vai...
Mamãe. Tem alguém aí?
-Sam.
-Jake?
O que você fez?
Instalamos a adega.
Sabia que o cliente queria.
Não. Você mudou.
-Mudou a pressão do ar aqui.
-Ei!
-Fui pro futuro, não pro passado.
-Sam! Credo.
-Não fala coisa com coisa.
-Ajude-me a tirar daqui.
Fui ao futuro e a vi. Eu a vi.
Tivemos um filho.
Um menininho lindo.
Mas nada disso acontecerá
se não voltar a ela e salvá-la.
-Entendeu?
-Estou preocupado com você.
Eu sei, Jake,
mas preciso da sua ajuda agora.
Se eu tirar isto daqui, passará no médico?
Sim. Certo. Eu juro.
Muito bem. Vamos lá.
Desculpe, Jake.
Sam! Não faça isso. Sam, vamos lá!
Sam!
Evelyn!
Sam?
Temos de ir agora!
Vamos lá!
-Sam!
-Nós ficaremos bem.
Eu juro, mas precisa ser agora.
A perna entalou.
O que está fazendo?
Escute. Precisa ir.
-Não! Não sem você.
-Não. Escute.
Eu fui ao futuro, tá?
-O quê?
-Eu vi você.
Você tinha um filhinho.
Estava cantando para ele.
Vai dar tudo certo.
Temos um filho?
Não.
Você tem.
Eu não estava lá.
-Não.
-Pois é.
Não.
Era para ser assim. Sim.
-Confie em mim.
-Não. Eu não quero essa vida.
-Vai dar tudo certo.
-Não.
Escute.
Diga a meu irmão que o amo.
Ele ajudará você.
-Vá.
-Não!
-Evelyn.
-Não! Sam.
-Sam.
-Evelyn.
-Sam!
-Evelyn. Eu te amo.
Mas precisa ir agora.
Sam. Tudo bem? O que está havendo?
Sam?
Está com fome?
Muito bem.
Trouxe uma muda de roupa.
Não sabia direito o tamanho.
Tomara que sirvam.
Ele disse que tinha música em todo cômodo.
Ele realmente amava você.
Contou tudo sobre você.
O que ele disse?
Não só o que disse, mas como disse.
Nunca o ouvi falar assim antes.
Sobre você cantar, sua coleção de discos.
Era do meu irmão.
Escondi aqui embaixo atrás das paredes
pra minha mãe não achar.
Sam os salvou quando nos conhecemos.
As paredes são originais.
PARA EVELYN
Do Sam.
Ele conseguiu.
Ele está em 1919?
Querida Evelyn.
Quando ler isto, terei morrido há muito.
Mas você precisa saber
que não morri na tempestade.
Ele está aqui.
Estava desesperado pra voltar a você.
Esperei um ano,
mas não veio tempestade.
Disseram que não viria,
mas não perdi a esperança.
Então me dei conta de algo.
VOTO PARA AS MULHERES
Por mais que seu lugar seja o futuro...
talvez este seja o meu lugar.
Achei meu lugar.
E foi tudo graças a você.
Tenho uma vida enfim.
É irônico, sabia?
Vim de um lugar com escolhas demais,
e você não tinha nenhuma.
Está na hora de seguirmos em frente.
Pôr as peças no lugar
para nossos futuros acontecerem.
PARA O JAKE
HORA DE CONSTRUIR SUA PRÓPRIA CASA.
COM AMOR, SAM
Honus Wagner.
Sei que achará esta carta, Evelyn.
Sei porque, como eu procuro você,
você me procura.
Mas está na hora de parar de procurar.
É a sua vez agora.
Sua vida a aguarda. Corra atrás dela.
Com muito amor, Sam.
SAM TAYLOR CONSTRUÇÃO
Mamãe, tem alguém aí?
Não, querido.
Está tudo bem.
Legendas: Leandro Woyakoski