HISTÓRIAS MARAVILHOSAS
Eu sou a vingança,
sou a noite, sou o Batman.
O HALLOWEEN será IRADO! ESTÁ PRONTO?
Sou tudo que Gotham precisar que seja.
Calma aí.
O que ele está vestindo?
Ele é o Batman. É Halloween, pai.
Ficou bonito.
Ele não está velho pra isso?
Por favor.
Pai, veja como uma oportunidade.
Ficar conosco, não trabalhar.
Ficar com os netos, a família.
Cuidaremos de você.
Não preciso que cuidem de mim, Michael.
Ora bolas, pai. Não precisa ser ruim.
Pode ser um novo começo.
Tenho o equipamento
que a instrutora recomendou.
Ela começará a recuperação amanhã.
-Como digo aos pacientes...
-Você é gastroenterologista.
Nem por isso deixo de falar.
Preparamos o quarto do Dylan pra você.
Onde ele vai dormir?
Em cima com o Bryce.
Estamos aqui do lado se precisar de nós
por algum motivo à noite.
Dou conta de ficar
inconsciente por seis horas.
Que sejam as melhores do dia.
Sabe, Joe,
se alguma hora quiser desabafar,
conte comigo.
Na minha atividade,
aconselhei muitos em transições
similares com o envelhecimento
e a dor que vem junto.
Não sinto dor alguma.
Ah, não. É.
Só digo que é natural
sentir alguma perda...
Não sinto perda alguma.
Conte comigo se quiser conversar.
Curte gibis, hein?
Está se sentindo melhor?
Desde uma hora atrás? Não.
Pode ler meus gibis se quiser.
Eu fiz estes.
Fez o Batman?
Não. Quero fazer o meu.
Quero ser o próximo Neal Adams,
o inventor do Batman.
-Preciso ficar sozinho.
-Sim, é claro.
Se precisar de algo, me avise.
De vez em quando virei alimentá-lo.
Desculpem.
-Credo, Dyl. Por que não bate?
-Foi mal.
Quer alguma coisa?
Por que o vovô é tão grosso?
Eu não sei. Ele é velho.
Podemos falar disso outra hora?
Ah, sim. Foi mal.
O que está fazendo?
Mamãe falou que vou dormir aqui.
Meu avô roubou meu quarto. Saco.
E o quarto do Bryce?
Prefiro aqui.
-Eu sei. O vovô pode ser meio...
-Mau.
-Bem...
-Ele é mau mesmo.
Bem...
Ele teve uma vida diferente.
O pai dele morreu jovem.
Ele precisou ser forte.
Sei lá, vamos dar uma chance a ele?
-Está bem?
-Tá.
Não vá dormir muito tarde.
-Boa noite.
-Boa noite. Te amo.
Vamos ver como está.
Consegue levantar o pé?
Está certo. Tudo bem.
Também tenho pacientes. Importantes.
Não disse que os seus não são,
mas os meus também são.
Às 15h tenho um cólon
enrolado sobre si mesmo.
Que nojo, pai.
Desculpe, Bryce, mas é meu ganha-pão.
Cólones pagaram seu carro.
Pode pegar o Dylan na escola?
-Pode ser depois do treino?
-Acaba às 6h30.
-Dylan, colabore.
-Parem. Eu o busco.
O que mais faço aqui? Quero a chave.
Pai, você não pode dirigir.
Posso, sim, Michael. É a perna esquerda.
Oi, Brady. Viu minhas mensagens?
Começamos na sua casa ou na minha?
Eu estava pensando, Dylan.
Quero fazer um lance neste ano.
Do que está falando?
Passamos o Halloween juntos
desde a pré-escola.
Sim, eu sei, mas este ano
pensei em ir ao baile.
Baile? No Halloween? Que história é essa?
-É só que...
-Oi, Brady.
Oi. Já vou.
Certo.
Desculpe, Dylan. Este ano não, mas...
A gente se fala.
Ei, Maya, espere aí.
É a gente se fala.
BAILE DO HALLOWEEN
Rapazes, voltei.
-Oi, Joe!
-Como vai?
Ei, como...
Frank, olha os dedos. Vai perder um.
-Oi, Joe.
-Kenny.
Eu ia te visitar.
Por que se arrastou pra cá?
O pagamento está lá.
Acharam que ia deixar pra vocês,
seus putos?
É sério, Joe. Precisa de ajuda?
Não preciso, não, Kenny.
-Lance.
-Joe.
Não se preocupe.
O médico falou que volto em seis semanas.
Nem pense em contratar alguém.
Calma aí, Joe.
Foi operado há três dias?
Quatro, mas estou melhorando.
Ficarei melhor ainda.
Eu ia botar no correio.
Mas já que está aqui...
O contrato coletivo de trabalho.
O que isso tem a ver?
É a sua aposentadoria.
Está conosco há 45 anos, Joe.
Pensão integral.
Com a previdência social,
trabalhava praticamente a troco de nada.
Que papo é esse, Lance?
Quer me aposentar?
Os benefícios são ótimos, Joe.
Não vou me aposentar.
Este é o meu lugar, minha oficina.
Há mais tempo que você.
-Sou o melhor daqui.
-Não nego que foi.
Como assim, "foi"? Eu sou.
A cada dia estou melhor.
Estamos fechando pedidos grandes.
Temos restaurantes, hotéis,
com prazos complicados a cumprir.
Não posso usar um homem sem condições.
É o que veremos.
Ora vamos. Não tenha um infarto, Joe.
Sabemos que é hora de...
Acontece a todos.
-Eu já vi.
-Não sou como os outros. Voltarei.
Nada disso.
Falo como amigo. Entendeu, Joe?
Se não aceitar a aposentadoria agora,
aceitará em seis semanas,
mas é o que acontecerá.
Achei que não vinha.
Não, fui resolver algo no trabalho.
Como foi seu dia?
Ótimo.
Ótimo. Ponha o cinto.
Odeio a escola. É um saco.
Odeia? Daria tudo pra voltar à escola.
-Fui capitão de futebol americano...
-Então era popular.
Popular? É eufemismo. Fui uma lenda.
-Sério?
-Sim.
No baile de formatura,
o time pôs o carro do diretor no telhado.
-No telhado?
-Sim!
-Quê?
-Não tudo junto.
Precisa desmontar e...
Não importa como chegou lá.
No fim do baile,
saíram todos e estávamos no telhado.
O time, o carro do diretor Moon
e eu. Lendário.
Falam disso em toda reunião.
Para ser popular,
preciso ser capitão de futebol americano
e pôr um carro no telhado.
Entendi.
O que foi? Não tem amigos?
Tenho mais ou menos um, Brady.
Mas acho que ele
não quer mais ficar comigo.
Ele que se dane.
O cinto, por favor.
É para você, vovô.
Deve ser equipamento
de exercício do seu pai.
Ele exagera com essas coisas.
É da Wham Comics.
Como é que é?
O que é?
Vamos descobrir.
"Dynoman."
Pedi isso quando criança. Não entendi.
Vai ver o correio extraviou.
Por 60 anos?
Pedi na contracapa de um gibi,
mas nunca chegou.
Enchi minha mãe por meses
para recuperar meus 50 centavos.
Espere aí. Também curtia gibi?
Há muito tempo.
Que loucura. Deve ser piada.
Deve ser coisa do Kenny lá do trabalho.
O que fez com os gibis?
Devo ter dado para o seu pai.
Ele nunca joga nada fora.
HISTÓRIAS INCRÍVEIS
Qual é a história do Dynoman?
Ele era mineiro como meu pai.
Deve ser por isso que eu gostava.
Ele estava no subsolo um dia
quando a dinamite explodiu, jogando
três pedras radioativas no anel dele.
BUM!
Cada uma dava um poder especial:
força, velocidade e voar.
Como os poderes funcionavam?
Como assim?
São pedras alienígenas
que mudam o metabolismo?
Ou é magia?
Por que quer explicação pra tudo?
Sua geração quer tudo explicadinho.
Qual é problema com vocês?
Desculpe.
Quem é ele?
O Volt, arqui-inimigo do Dynoman.
Dynoman salvou de um meteoro
a vila de Volt na Romênia.
Ele o esmagou com o anel,
mas um pedaço destruiu uma casa,
matando o homem e a mulher dentro,
enquanto o filho brincava fora.
O menino jurou se vingar de Dynoman.
Ele achou os restos do meteoro,
que absorveram o poder do anel de Dynoman
e começaram a brilhar.
O Volt viu o brilho
e sabia que ele também podia ter o poder.
Com os restos, ele fez o capacete.
Assim, o herói fez o vilão.
Coisa bem comum.
Verdade.
Podia ter uma reviravolta.
Minhas histórias tinham mais desenvoltura.
Espere aí. Como assim, "suas histórias"?
É. Também escrevi umas histórias.
Sério? É o que faço.
Por que parou?
Não dá pra brincar
de super-herói pra sempre.
-Espere, vovô.
-Certo...
Diz que vem quando se precisa, né?
Isto veio agora, pois você precisa.
Devia experimentar.
Prova você. Coloque. Veja se cabe.
É grande demais. Prove você.
Acho que é para você. Tente por mim.
Vamos ver.
Carambolas. Serviu.
É.
-E aí?
-Nada.
Viu? É só um lixo, um brinquedo.
Quê?
Espere. Vovô.
Só acho que brinquedos não aparecem
do nada 60 anos depois.
Tente. Dê um soco.
Está brincando? Acredita mesmo em magia?
Eu vi brilhar. Não é como funciona?
Sim, mas ganhei de um gibi.
É um pedaço de plástico.
Vamos fazer o que
deveríamos ter feito há um tempão.
Jogar na lata de lixo.
Filho da puta, não sai.
-Ei, vovô. Pare, por favor. Eu...
-Acho que os remédios...
-Por favor.
-Pare. Chega. Pare, por favor!
Sei que é tudo porcaria agora,
mas acreditar em idiotices
não é a resposta.
Não é idiotice.
Filho da... Droga.
ENVELHECIMENTO E COMPORTAMENTO AGRESSIVO
Oi. Aonde vai?
Dylan? Vá se limpar. É hora de jantar.
Oi.
Não parece comida indiana.
Mudei de ideia.
Pensei em provar algo novo.
"Novo" no sentido de dar
uma nova espécie de tênia a esta família?
São hambúrgueres. São bons.
Hambúrgueres denunciados pelo Times
por botarem sabe-se lá o que na carne.
Nem é carne.
É o favorito dele, tá?
Então é isso?
Por favor, não me analise agora.
Odeio o que ele faz com você.
Ele não está fazendo nada.
Ele nem sabe do nosso jantar.
Sempre tenta impressioná-lo.
Pisa em ovos para não ser criticado,
mas ele sempre critica.
Aí você se senta mal. Como agora.
Não trouxe comida indiana
por temer que seu pai falasse
que fazemos pouco
da velha comida americana.
Só quero proteger você.
Estamos nos esforçando por ele,
que nem parece grato.
Observe. Este ato terá grande impacto.
Talvez ele até agradeça.
Comerei hambúrguer toda noite por um mês
se o seu pai agradecer.
-E o Dylan?
-Quis comer na sala de estar.
Bryce, pare com a bola. Estamos comendo.
O técnico disse para nunca largá-la.
Sei que foi uma metáfora.
Belo anel, vovô.
Não é nada.
Pai, antes que me esqueça,
adivinhe quem me ligou hoje?
-Quem?
-Lance.
Eles falavam o quanto
são gratos pelo trabalho
que fez todos esses anos. Em homenagem,
ofereceram uma aposentadoria
bem generosa.
Beleza. Aceito em 20 anos.
Muito bem.
Talvez seja melhor pensar um pouco antes.
Como assim?
Nada. Você trabalha lá há uns 45 anos?
Cumpriu sua obrigação.
Acha que não consigo voltar?
Não falei isso.
Olha o que ganha
um pai que acreditou em você.
Está bem.
Acreditou?
Não chamava o curso de medicina
de campo de treino de sabichões?
E é. Não se conheceram lá?
Ei, Dylan.
Por que não vem se sentar conosco?
Joe, Mike só está pensando em você.
E confia no Lance.
Lance está cuidando
dos detalhes dos serviços
que estão entrando.
Se ele teme pela sua presença,
não vamos deixar
que volte a trabalhar porque você...
Me deixar?
Sim. Sinceramente, na sua idade...
Minha idade? Não está muito atrás.
Lembre-se disso.
Pai. Pare. Respire fundo.
Só queremos que pense
de forma realista sobre seu futuro.
Sou o motivo dos pedidos grandes.
Sou o responsável por aqueles contratos.
-É por mim...
-Vô, veja.
que vendemos fora do estado.
E agora é o Lance.
-Fiz com minhas mãos.
-Vô, o anel.
Construí a vida toda.
-Vai ver essa vida acabou.
-Bryce, a bola.
Minha vida não acabou!
Deve ter uma explicação.
Sim, é real. Você viu brilhando.
Essa pedra está mais por fora
que o senso de humor do seu pai.
Agora, sim. E antes?
Não se sente diferente? Forte? Algo?
Anda, tenta. Esmague.
Não.
Foi você mesmo quem disse.
Os poderes do Dynoman
só chegavam quando precisava.
E você precisava
por estar irritado com meus pais.
-Foi a sua raiva.
-Não, seria loucura.
Será? Ou tem medo de ver se é forte?
Ele é mais inteligente que você,
pois mal fez o colegial,
já ele cursou medicina.
É quase ignorante...
Filha da puta.
Eu tinha razão.
Você tinha razão.
Você é um super-herói, vovô. De verdade!
Caramba!
Deus do céu.
E o joelho?
Beleza.
Lembrem-se, é nogueira preta.
Dobrem os joelhos,
cuidado com as costas, tá?
Kenny, é para terça.
Entendido.
Joe, escute. Que bom
que sua família o fez entender.
Espere aí. Não faça isso.
-Precisará de médicos...
-O que é isso?
É responsabilidade.
Bato o ponto, Lance?
Puxa vida...
Oi, Brady. Descobri algo muito legal.
Não vai acreditar.
Podemos conversar depois?
Está bem.
É ele?
Sou eu?
O quê?
-Posso explicar.
-Ei, Batman.
Meu pai está um saco com a hora de voltar.
Você e o Robin dão porrada nele por mim?
Jesse. Comporte-se.
Ele só estava brincando.
Dylan da Fantasia. Soa legal, hein?
Ei, aonde vai?
Vamos dar uma festa à fantasia.
Você vai de Mulher-Maravilha.
Dylan, ei. Desculpe.
Eu e uma galera saímos um dia desses
e tiramos uma selfie.
Eu ia publicá-la
quando viram as fotos antigas
e a que você me mandou.
Com a fantasia.
Sim. Eu disse a eles
que você é um velho amigo que curte...
Fantasia.
-Acharam engraçado.
-Não brinca!
-Dylan, eu...
-Por que não os impediu?
Por que não disse que
ano passado se vestiu de Venom e curtiu?
Estava rindo de mim.
-Cara...
-Vai nessa.
Desculpe.
-Conceito. Isso.
-Olá.
Oi, pai.
Aconteceu alguma coisa
com a fisioterapeuta na garagem?
A bancada está quebrada.
Sim. Ela pôs pesos em cima. Quebrou.
Era malfeita. Sei do que falo.
Como se sente hoje?
Fantástico.
Fantástico. Belo salto
em relação a ontem. Que bom.
Estou vindo do médico. Ele me deu alta.
Quê?
Pense bem
antes de voltar a duvidar de mim.
Volto ao trabalho amanhã.
Quê? Mas não é possível.
Só que é.
E o melhor:
vou parar de aborrecê-los em...
seis dias, não seis semanas.
Cadê o Dylan?
No quarto dele. No seu quarto.
Ali.
Dylan, você devia estar lá.
Pena que não viu.
Que bicho te mordeu? Que cara é essa?
Sou chato.
Chato?
Veja.
Quem é?
Dê uma olhada.
DYLAN DA FANTASIA!
Estão te chamando de Dylan da Fantasia.
Entendi. Muito bem.
Dylan, se eu conseguisse tirar o anel,
daria a você.
Você encheria o cara de porrada,
só que não sai.
Mas se pudesse fazer
mais alguma coisa, eu faria.
Talvez você possa.
O quê?
Vamos pôr o carro do diretor no telhado.
É moleza pra você.
Eu fico do lado, levo o crédito.
Olha. Quando eu era moleque,
não pusemos o carro no telhado.
Nós o levantamos e trocamos de lugar.
O diretor ficou surpreso.
Eu exagerei, confesso.
Podíamos fazer agora. Eu viraria lenda.
Ninguém mais saberia como fiz.
Não precisa se preocupar
com a molecada da escola.
São otários. Serão adultos otários.
Se quiser brincar
de travessuras ou gostosuras, vá.
Saia. Ganhe doces.
Não é a mesma coisa.
Acho que não.
Muito bem, escute.
Quando fico triste,
não quero ninguém por perto,
então vou te deixar sozinho.
Espere.
Tem razão.
Tenho?
Sim. Não preciso do Brady nem de ninguém.
-Não.
-Posso ter o melhor Halloween de todos.
Sim, esse é o espírito.
Com você.
Vamos pedir doces.
Será incrível. Muito divertido.
Sai do trabalho às 5h, certo?
Sim.
Às 5h. Travessuras ou gostosuras.
Nós dois. Não se atrase.
Credo, Joe. Devia ter pedido ajuda.
Devia mesmo.
Vou almoçar mais cedo, Lance.
SOMENTE PESSOAS AUTORIZADAS
Gostei do mapa, guri.
O que faz aqui?
Hora do almoço. Vim dar um olá.
-Adivinha como cheguei.
-Como?
Correndo.
Não brinca!
-Sim.
-Velocidade, a segunda pedra?
-Isso mesmo.
-Muito bem.
Os melhores doces
estão em Fox Point e Shorewood.
Pois é.
A seguir, East Side e Whitefish Bay.
É.
Geralmente, eu e Brady temos tempo pra um,
talvez dois, mas com sua velocidade...
Faremos os quatro esta noite.
Traga um sacão.
Seu dentista ficará ocupado por anos.
Pois é...
Quando liguei, você disse:
"Claro, 150 mesas. Ficará pronto."
-Sim.
-Elas não estão prontas.
Ei, Joe.
-Como estamos, Kenny?
-Bem.
Por que o Lance está tão agitado?
Cliente irritada.
Ela abre o restaurante em dois dias,
e devíamos entregar as mesas amanhã.
Vai levar uma semana.
Sempre acontece.
É preciso ser mais honesto com o cliente.
Ele não quer que ela perca o emprego,
é gerente regional.
É uma rede grande.
Agora as espero amanhã.
Sim, entendi. Sinto muito.
-Só precisamos...
-Até amanhã.
As mesas e cadeiras
estarão prontas amanhã, garantido.
Daremos um letreiro feito à mão,
sem custos.
-Letreiro feito à mão.
-É.
É bom mesmo.
Joe, o que está fazendo?
Não se preocupe, Lance. Eu resolvo.
Certo. Você...
Você resolve. Está bem.
Não diga: "Eu te avisei."
Não preciso dizer nada.
A cara do nosso filho diz tudo.
Nada que diga
sobre seu pai resolverá isso.
Tem razão.
Ainda não chegou, é?
O que há entre você e o vovô?
Nada. O que foi?
Vocês andam meio diferentes ultimamente.
Você não acreditaria se contasse.
Experimente. Sabe onde ele está agora?
Dylan? Vamos, querido. Pode me contar.
Deve estar curtindo os superpoderes.
Como é que é?
Conhece o Dynoman?
O gibi?
Sim. O vovô queria que eu
gostasse quando era criança.
Eu gosto, mas...
Dylan, acredite. Não sei o que é,
mas passei o mesmo com o vô Joe.
Tá, tudo bem...
Tem um anel...
-Viu a cara dele?
-Uau.
Vai aposentá-lo precocemente.
-Certo.
-Boa ideia.
Vamos arrumar um gerente experiente.
O negócio é seguinte:
todos vão ouvir
um sonoro "estão demitidos".
Pois é.
Pai, o que está fazendo?
Oi, gente.
Vamos pegar outra rodada no bar.
-Só pode ser brincadeira.
-Mike, desculpe.
Deu um cano nele,
que te considera um super-herói?
Não é só um menino que admira o avô.
Ele acha que é super-herói com poderes.
-Vou explicar tudo a ele.
-Não vai, não. Acredite.
Que história foi essa
de encher a cabeça dele com o Dynoman?
Dynoman, meu gibi favorito?
-Não se lembra?
-Eu sei, pai.
Tentei dar a você,
como também tentei
dar tudo que amo e amei.
Pai, acha que eu queria coisas?
Eu queria você.
É isso que o Dylan quer.
Está estragando isso nele como fez comigo.
Ele está aprendendo algo
que aprendi há muito tempo:
você só pensa em si mesmo,
-seu trabalho, interesses, amigos.
-Eu?
Este é meu trabalho. Adoro este lugar.
E tem mais: trabalhei hoje.
-Fiz essas mesas.
-Pare.
Vê as mesas? Fizemos hoje.
-Correria. Perdi a noção do tempo.
-Pare com isso, pai.
Chega, pai.
Sempre havia algo.
Chegou um pedido, outro turno.
Tudo pra não jantar conosco.
Trabalhei por você, por sua mãe e você.
Não.
Acredita nisso pra não sentir culpa,
mas só pensava em você.
Seja pelo que for, o que precisava,
não obtinha de mim e da mamãe.
Achei que desta vez seria diferente.
Pensei que finalmente mudaria.
Pensei que a lesão podia ser algo bom.
Mas sabe o que é interessante?
Quando seu emprego foi ameaçado,
seu joelho se curou na hora.
É muito conveniente, pai.
Onde o Dylan está?
Chorando sem parar no quarto
porque seu único amigo não apareceu.
O único que não o chamou de perdedor
prefere se exibir aos amigos do trabalho
que não precisam dele
a manter a palavra ao neto que precisa.
Dou um jeito, Mike.
Não se trata de consertar
uma mesa de jantar.
É tarde demais pra consertos.
Quis sair da nossa casa
desde que chegou lá.
Seu pedido foi atendido.
Passe em casa,
pegue as coisas e vá embora.
Ai.
RAPAZ TRANSFORMA METEORITO EM CAPACETE,
ACHANDO QUE TERÁ A FORÇA DE DYNOMAN
DAS CINZAS NASCE: VOLT!
SUA MISSÃO: DESTRUIR DYNOMAN
Quem é ele?
O Volt, arqui-inimigo do Dynoman.
Dynoman salvou de um meteoro
a vila de Volt na Romênia.
Ele o esmagou com o anel...
...absorveram o poder do anel de Dynoman
e começaram a brilhar.
O Volt viu o brilho
e sabia que ele também podia ter o poder.
Com os restos, ele fez o capacete.
Feliz Halloween.
-Muito obrigado.
-Obrigado. Feliz Halloween.
-O que aconteceu?
-O que acha? Nada.
Ele não entende. Cansei de tentar
fazê-lo se preocupar com a família.
Se ele quiser afastar todos
e acabar sozinho, problema dele.
Sinto muito.
Vou dizer pro Dylan voltar pro quarto.
Ficaria surpreso se meu pai voltasse hoje.
Acho que não.
Dylan!
-Droga, Dylan!
-Cadê ele?
Oi, Sr. Harris.
Desculpe, vovô.
Onde está seu irmão?
Não sei. Vai ter um baile hoje.
Ele saiu fantasiado.
Disse que seria uma noite lendária.
Não sei o que significa.
"Lendária." Ai, não.
Ei, vovô. Feche a porta.
Vamos, pessoal.
BAILE DO HALLOWEEN
Está ótimo.
Pai, precisamos conversar.
Vamos lá.
Muito bem.
Não.
Ai, não.
Anda.
Porcaria!
Carambolas! Garoto!
Muito bem.
Ai, meu Deus.
Meu Deus. Estou indo, garoto.
-Dylan!
-Vovô! Socorro!
-Vovô. Puxe o carro.
-Dylan. Não.
Não tenho mais poderes.
-Quê?
-Os poderes acabaram.
Fique na frente.
-Fique na frente.
-Certo.
Segure o volante.
Venha até mim, bem devagar.
Sem movimentos bruscos... Não. Espere...
Vou pegar... Segure minha mão.
Não!
-Sinto muito, Dylan!
-Não, vovô!
Não!
-Mike.
-Pai!
Peguei vocês. Segurem-se.
Mike. Como está fazendo isso?
O quê?
É incrível.
É, sim.
-Pai, Dylan?
-Pai.
-Isso foi...
-Devagar. Tudo bem.
Macacos me mordam, Mike.
Tudo bem. Peguei você.
É assustador, Mike.
Meu Deus. Você... Eu só... E depois eu...
-Foi incrível!
-Foi, sim.
Segurei um carro, pai. Eu segurei.
-Como fez isso, Mike?
-Não sei. Aconteceu.
Fui à garagem procurar vocês.
Não estavam lá.
Vi o anel no chão e aconteceu.
Vão nos ver.
Não vão, não. Venha cá.
-Prontos?
-Sim.
Um, dois, três!
É o meu carro?
É, sim!
É isso? Vamos enterrá-lo?
Como diz o Dynoman,
"só funciona na necessidade".
E não preciso mais.
Nenhum de nós precisa.
Eu estava pensando, garoto.
Por que ser o próximo Neal Adams
se pode ser o único Dylan Harris?
Vamos fazer o nosso super-herói.
-Sério?
-Sim.
Tive algumas ideias.
Posso desenhá-las.
Era nisso que eu pensei.
-Como estamos, pai?
-Acho que bem.
Vamos lá.
A kryptonita desse super-herói
poderia ser Jolly Burger.
Aquela noite me afetou legal.
Não sei como come aquilo.
O que um gastroenterologista diria?
Que seria um superpoder.
É!
Isso!
O Homem Gastroenterologia.
EM MEMÓRIA DE NOSSO QUERIDO AMIGO
Legendas: Leandro Woyakoski