HISTÓRIAS MARAVILHOSAS
Sterling! Sebo nas canelas!
Tuka, cale a boca!
CIDADE DA PANTERA
RUA HOOVER
Anda. Vamos lá.
É assim que se fala. E cesta!
Esporte errado, mas bom jogo.
CHAMA
Falou e disse.
Legal ter achado este lugar.
Bem escondido.
A vista ainda surpreende.
Quando humanos normais falam de "vista",
referem-se ao pôr do sol.
Ora, meu bem.
O que é mais bonito do que isto?
Nem devem saber como têm sorte.
Sabem, sim.
E deveriam. Tuka Hall vai acabar com elas!
Vai dedurar o esquema, um "dedurema".
Desculpe. Estou empolgadona.
Só faltam semanas
pro Torneio Stokes-Pickett nessa pista.
-Não a porcaria de concreto da escola.
-É.
Segundo a técnica Ry,
devem vir uns 20 olheiros.
Quem fizer tempo bom nos 400
ganha uma bela bolsa de estudos.
Aí, você, Elaine Hinton, da Cole,
Kiki Williams, da Montcastle.
A galera de sempre. Legal.
Verei seus torneios universitários
nas TVs do Walmart...
-na minha folga.
-Eu te disse.
Corra em menos de 55 segundos,
domine o torneio
seja escolhida e detone
na Associação Universitária.
Nas próximas semanas,
é corrida e mais corrida.
Se não for corrida, não rola.
Eu falei: "É corrida e mais corrida
e se não for corrida" o quê?
"Se não for corrida, não rola."
Depois que reduzir meu tempo,
ganharmos e sairmos no noticiário,
poderemos falar do futuro?
De novo o futuro? Já contei o plano.
Treinar, reduzir o tempo e...
o futuro se ajeitará sozinho.
-É.
-Bom.
Legal.
Que tal Marion Jones, sem esteroides,
contra Marie-Josée?
-Mano a mano?
-Eu te odeio.
Como nem mencionou a Florence?
Outra época. Nada a ver.
Essas minas iam comer minha poeira.
Nossa, amiga. Pretensão e água benta...
De que adianta homenagear
se ninguém dá bola?
Por que cobrem as coisas de bronze?
Ele não joga basquete
nem anda de skate morto.
Você não sabe.
Ele pode curtir as manobras no além.
Não deve funcionar assim.
Sterling, se for sair com esse tempo,
use blusa.
Fique doente se quiser,
mas não vai infectar minha casa
por não concordar que está gelado.
Petrushka, vai comer conosco?
Não, senhora. Não quero atrapalhar.
Além disso, posso ter planos.
Se mudar de ideia, terá lugar na mesa.
Vai conseguir me encontrar no racha?
Ela não deve ir
à corrida de arrancada ilegal
onde todos são presos!
Quem chama de corrida de arrancada?
Não sei por que
ela sempre se mete na minha vida.
Como é que é?
Eu quero ir, mas...
Esta garotinha precisa descansar.
Ver um filme. "Corrida e mais corrida"?
Vai me fazer ir sozinha?
Sabe que é pentelha, né?
Pode ser.
Que loucura.
Tuka!
Lá vem ela!
Ei, Lee Easton, com nome e sobrenome.
Tirou folga? Quem foi ao restaurante?
Não quero nem saber.
Imaginei que viria, então vim correndo.
Mas como a Sterling saiu? Ei.
Se perguntarem,
foi um treino noturno de última hora
pertinho do racha.
-Conte comigo.
-Conosco.
-Ei!
-Vamos lá.
-Ai, merda!
-O que foi?
Entrou fechado demais.
Hora de ir?
Já?
São 22h15? Isso que é ser caxias.
Quero me deitar antes das 23h.
Até quem é careta ao extremo
fica ao menos até a meia-noite.
Você não entende.
Dou duro todo dia só pra manter seu ritmo.
Foi mal, Ster, eu...
Dou sangue pra ser
apenas segundos mais lenta que você.
Fique se quiser. Preciso dormir.
Foi mal.
Ei, amiga! Sterling, espere aí!
Sterling!
Já pedi desculpas.
Sterling Johnson, que ama Taylor Swift
em segredo e odeia cebola.
Estou falando com você!
RESISTA
Ei...
O que está fazendo?
Anda! Tuka! Carro! Vai!
Tuka, anda!
PRIMEIRA IGREJA BETHEL
Amém.
Queremos agradecer ao coro pela oferenda,
aos diáconos e diaconisas que vieram
cuidar dos entes queridos de Tuka
nesta hora de dor.
Senhorita Johnson.
Que fique claro:
ninguém pode chamá-la de Petrushka.
Assim sendo, Tuka Myrtle Hall
nasceu em 2002 em Oakland.
Os parentes vivos são o primo, Noah Terry,
em Fresno,
a tia-avó Hazel em Modesto e...
sua melhor amiga desde os seis anos...
Sterling Johnson.
Ai, não. Estão enganados.
Não estou morta. Estou bem aqui.
DESCANSE EM PAZ, TUKA
Ela tinha a melhor marca
nos 400 metros femininos da área...
quebrando recordes regionais
nas duas últimas temporadas.
Viram? Não morri!
Estou aqui!
Fala sério...
Deve ter algo pra fazermos...
ou alguém com quem falar.
Agora, podem sair
ou permanecer sentados para ver o féretro.
Não!
Bem... aqui.
Sterling estava lá.
E acenou para mim.
Eu retribuí e...
Só pegariam minhas sapatilhas de corrida
se quisessem morrer...
VIVE EM NOSSOS CORAÇÕES
...ou se eu morri.
Mas se morri,
por que continuo nesta quebrada miserável?
Eu devia... subir, talvez.
Ninguém consegue me ver.
Ninguém me escuta!
Sou apenas Tuka Hall.
Presa aqui até...
DESCANSE EM PAZ
SONHO
CORRA, QUERIDA
SEJA VELOZ
SEGUNDO LUGAR
Lee veio.
Só vim ver se está bem,
dentro do possível.
Posso me sentar?
Mandou bem na missa.
O que disse foi perfeito.
Não teve nada perfeito hoje.
A culpa é minha. Eu a matei.
Do que está falando?
Devia ter ficado naquele
racha idiota como ela queria.
Era fácil. Podia ter ficado lá.
Gritei com ela e fui embora.
Ouvi quando ela me chamou,
mas fingi que não.
Fiz com que corresse atrás de mim.
Eu a ignorei.
Sabe que não é sua culpa.
Estava cansada. Não pega nada.
Mas eu...
Eu amava a Tuka, mas ela não parava.
Acompanhá-la era impossível.
Seja sincera.
Ela sempre ia com tudo.
Certo? Sabe que sou assim.
O único culpado é
o covarde que atropelou e vazou.
Isso não ajuda.
Esses caras sempre se safam.
Falou com a polícia?
Descrevi carro e motorista faz dias.
Nem ligam de volta.
Vamos até lá, para escutarem.
Agora?
Vou me trocar.
Valeu, Lee.
DESPARECIDO
Não quero ser babaca.
A descrição bate
com milhares de homens no sistema.
O carro deve estar num desmanche.
Nove páginas
com resultados para "mecânica próxima".
Por onde começaria?
Havia uma multidão no racha ilegal.
Os detetives vasculharam tudo ali,
falaram com todos.
-Ninguém fala.
-Só tagarelam.
Não conosco.
Eu devia saber.
Acabou? É só o que pode fazer?
Voltem com mais informações
e juro que agiremos.
É isso aí!
Desnecessário, Sterling.
Desculpe.
Ela está muito chateada.
Era a melhor amiga.
E tem razão para estar.
Não há nada justo nisso.
Achei que isso ajudaria a seguir adiante,
mas sei lá...
Ficará nessa pra sempre.
Policial, Lee tem razão.
Sterling precisa muito de ajuda.
Deve ser por isso que
não estou na luz branca e tal.
Acha difícil pra polícia?
Ninguém fala com defunto.
Mas não param de falar
se estou por perto.
Pode vir a calhar.
Vem, sete! Sinto sorte.
O papai quer se dar bem.
Demos um golpe, eu, Tyshon, Merv.
Uma bolada. Foi pra mãe
de nossos filhos. Manja, né?
Eu falei: "Esquece esse safado.
Ele me deve cem dólares."
Fui no cafofo dele com o berro e...
Ficará bom.
Passe máquina um,
mas eu faria linhas em você.
Beleza. Legal.
No fim das contas,
o xerife do condado baixou em casa cedinho
falando em despejo.
É sério?
Prometa não contar a ninguém,
mas a Gina está grávida
e não sabe de quem.
O povo não aprende.
-Craque.
-Não sabem nada.
Ah, sim. Também sei me exibir.
É. Ele se livrou do carro?
Brincou? Ele adora o possante.
A polícia não sabe a placa,
só que é um Caprice verde.
Vai esconder até a poeira baixar.
-Está na Mecânica Lex Custom?
-É.
Que ninguém dedure a mecânica.
Não rola. A galera de lá está ligada.
Se é o que diz.
Chega mais.
Beleza. Lex. Valeu, malucos.
Bom te ver, Ster.
Não sabia se viria treinar. Vai começar?
Estou aqui, né?
É a próxima.
Quero intensidade e controle.
Sterling. Ei, espere aí.
Se tem alguém que pode me ouvir, é você.
Tente, vamos.
Sterling! Ei! Escute!
-Atenção!
-Ei.
Preparar!
Sei que pode me ouvir, Sterling.
Escute. O carro está
na Mecânica Lex Custom!
Droga, Sterling. Escute.
Mecânica Lex Custom!
Lex!
-Tuka?
-Sim. Você ouviu. De verdade.
Estou delirando.
Nada pode nos separar, nem esta...
-Tudo bem?
-Não toque em mim.
Só perguntei se estava bem.
Quem você pensa que é?
-Não me toque.
-Não empurre.
Ei! As duas manés
não vão brigar na minha pista.
-Ela começou.
-Já chega.
Ramos, hora da água. Vai!
Filha, o que deu em você?
Não aguento mais.
Aguenta, sim, Sterling!
Estou ouvindo coisas.
Está enganada se pensa que vou pirar.
Não vou. Hoje não.
MECÂNICA LEX CUSTOM
Anda, Sterling. Vamos lá.
Você viu. Vai sacar.
Caprice verde, aros pretos.
Caprice verde, aros...
Vai ver me enganei.
Ah, sim. Uma voz me disse: "Vai na Lex."
Marca certa.
Modelo certo.
Nossa, você tinha razão.
A morte não muda os fatos.
O que está fazendo?
De quem é este carro?
Desculpe, é confidencial.
Não force. Achou o possante. Vaza.
O carro atropelou alguém?
-Cai fora, Ster.
-Melhor ir embora.
Concordo com o da brilhantina.
Revele o dono ou o conserto sairá caro.
Sterling, qual é a sua?
Não é brincadeira. Abaixe isso.
-Último aviso, garotinha!
-Vai!
Acha que dou bola?
Ele matou minha amiga
e vazou sem dar bola!
Pare!
Muito bem.
Tem razão.
Sou burra. Não quis dizer isso. Muito bem.
Ei! Sterling!
Sterling, espere!
Me deixa em paz!
Espere.
Foi mal.
Não, fui eu.
Como fez isso?
Está me vendo?
Ei! Você aí!
Você no skate. Espere.
Foi mal. Não quis topar em você.
E daí? Se pode me ver, precisa me ajudar.
DJ... Williams.
Tuka Hall.
É a garota da nova homenagem, né?
A rapidinha?
Eu era.
Curtindo o além?
É legal, sei lá.
É um prazer ver alguém como eu.
Achei que estava só.
Está. E não.
É confuso.
Uma hora, você está chapado na boate.
De repente, está na quebrada
sem grana nem boletos. É esquisito.
Passei o primeiro ano só falando comigo.
Ninguém pra falar. Até você.
Sabe o que a gente devia fazer aqui?
Sinceramente, não.
Minha vizinha, Sra. Tramble,
morreu com cem anos.
Ficou presa uns dias aqui.
Pensando no cachorro.
Quando achou uma casa pra ele, sumiu.
Ela foi sugada.
Estamos no meio do caminho? Tipo um limbo?
Parece que sim.
Tentei um monte de coisa para sair.
Ajudava a família a cuidar da casa.
Também ajudava estranhos.
Não aconteceu nada.
Na boa, eu não
fazia muito antes de morrer.
Vai ver é algo que valha a pena.
Mudar mesmo a vida de alguém.
É como no cinema.
Ganhar asas de anjo, ouvir sinos e tal.
Já vou avisando que
não tem asas de anjo nem sinos.
Quero um pisante novo
e tocar um hino de São Francisco.
Um clássico.
Fica zanzando pela cidade
ajudando os outros até descobrir?
Em resumo.
Deve fazer o mesmo, algo grande.
Será que deixou
algo inacabado quando viva?
Sim, a vida.
Que idiotice. Não tem ninguém aí.
Tuka, está aqui?
Tuka Myrtle Hall, pare de brincar.
Se estiver me vendo,
-está rachando o bico.
-Que ridícula.
Sabia que voltaria aqui.
Isto não vai funcionar.
Mas preciso saber.
Ouvi você quando estava correndo aqui.
Eu te ouvi quando fugi da Lex.
Então...
vou começar a correr agora.
Ótimo. Perfeito.
Sterling. Você é louca,
mas não sobre isto.
Está aí? Tuka?
Tuka Hall não vem papear
numa corrida leve.
E agora?
Faça-me o favor. Corre mais do que isso.
Verdade. Agora é pra valer?
Está mesmo aí?
Sim.
É o que quero te contar.
Mas como?
Tudo bem?
Sabe tanto quanto eu.
Falei com outro defunto.
Tem outros?
Só vi um até agora.
Ele acha que eu preciso
fazer algo para seguir em frente.
Consegue falar com mais alguém?
Só você. E só quando corre.
Posso falar o tempo todo,
mas só me escuta agora.
Talvez você deva correr.
Não, você é que deve.
Na noite que morri, falei que
reduziria seu tempo para o torneio.
Só você voltaria
para assombrar por uma corrida, eu juro.
Meu bem, é perfeito.
Vou te botar na faculdade.
Vai me encontrar na próxima vida.
Como planejamos.
Só que bem diferente.
Mas é legal ouvir sua voz.
É legal ser ouvida.
Agora que estamos falando,
vai ver o que é bom pra tosse.
Manda ver. Fantasma não me mete medo.
Joelho pra cima. Vamos. Anda! Pra cima!
Eu não vim aqui pra brincadeira.
Vai abaixar dos 55 segundos
nem que eu morra. Vamos, garota.
-Não tem graça.
-Não é pra ter.
Quero que seja veloz.
Estou tentando.
Outra? Quando a perna sobe,
mas deixo o pé no chão.
Veja como pisa. Que fim levou seu fôlego?
Anda, Ster. Feche os braços.
Fechando, fica mais perto do 1º lugar.
O torneio está chegando. Vamos!
Ombros retos e fôlego ritmado. Respire.
Deu 56,32 de novo? Os melhores tempos
do ano passado ficaram abaixo dos 55.
Precisa se dedicar mais.
Pés pra cima!
Pés pra cima.
Sabe o que é mais interessante?
Nem tenho mais dor de lado. É...
Sou uma borboleta. Isso!
Sim.
Consegui.
Rolou. São 54,98!
É assim que se fala.
Sabia que conseguiria.
Deu 54,98.
Johnson, falando sozinha de novo?
Não. Ajuda a treinar.
Não sei o que é, mas está funcionando.
Obrigada.
Levando a sério o torneio. Entendi.
Isso mesmo.
Muito bem. Vá reduzindo os segundos.
Tuka?
Tuka... está aí?
Está certo, meu bem,
espírito mãe ou seja lá quem for.
Qual é a sua jogada?
Eu tinha uma pessoa no universo inteiro.
Que sabia quando eu estava triste,
feliz ou irritada.
Alguém que me conhecia
e gostava de mim mesmo assim.
Tínhamos planos.
Nem pude abraçá-la e dizer:
"Ster, vai dar tudo certo."
Mas tudo bem mesmo.
Fiz isso. Eu a preparei.
Ela terá uma bela vida
com Lee, o atletismo,
a formatura e sorvete.
E eu? Ei, que tal...
Sempre fui ignorada, viva ou morta.
Acabava comigo.
Já chega. Fiz o que queria.
Não me deixe aqui assistindo!
Ei, xereta. Espere aí.
Estava atrás de você.
Por quê?
Não seja burra. Detonou meu carro.
-Não?
-Não.
Foi.
Por acaso, danifiquei
um carro parecido com o que...
matou minha amiga.
Está ligado?
Soube que sua amiga morreu
num acidente trágico, né?
É.
Ela precisa de motivação.
Venham ajudá-la! Socorro!
Sinto muito, Ster.
TORNEIO STOKES-PICKETT
Em suas marcas...
Preparar.
BEM-VINDOS AO TORNEIO STOKES - PICKETT
A criança quer correr hoje. Corra.
Acredita nisso?
Façam com que ela entenda,
pois ela não me escuta.
Não faz sentido você correr, mas como não?
Johnson, um erro
e adeus ligamento cruzado anterior.
Precisa de duas semanas, talvez três.
Os olheiros acharão alguém hoje.
Precisa ser eu.
Tuka odiaria se desistisse agora.
Ela odiaria se destruísse o joelho.
Você não entende.
Tuka e eu tínhamos planos.
Sabe como é difícil manter as pontas?
Ainda mais aqui. Agora.
Há três semanas, não saía da cama.
Não conseguia.
Mas jurei à Tuka que venceria hoje.
É isso que não me deixa enlouquecer.
Deixe-me correr. Não me importo.
Vou correr hoje.
Essa é a minha amiga.
Moças, às suas posições.
Deem uma corrida e voltem à posição.
GUERRILHAS
CHAMA
Em suas marcas...
Preparar.
Sterling Johnson, vença!
Isso!
-Vamos, Ster!
-Corra!
Você consegue! Isso!
-Levante!
-Ei! Levante!
Sei que está aí.
Estou sentindo.
Saiba que estou puta
por não conseguirmos falar.
Não entendo.
Por que me deixaram
treinar você se ia perder?
Eu odeio isto.
Não devia ter saído antes do racha.
Devia ter ido com você.
Ao menos uma vez,
devia ter falado a real.
Estávamos lado a lado, e eu tive a chance.
Fiz você esperar até a corrida à toa.
Mas eu esperei.
Agora meu joelho estourou
e não posso correr.
E não podemos conversar.
Está tudo péssimo. Como tudo em que toco.
Mas...
Eu preciso contar.
Me contar?
Algo que sinto... sentia...
Algo que queria te contar faz tempo.
Credo, garota. Está abalada.
Desembucha. Beleza.
É como se...
É como...
Somos amigas, mas também...
Também o quê?
Eu tento me bloquear.
Não te ouvir, te precisar, gostar.
Mas não passa.
Então... você foi.
Eu não parti. Não poderia.
Ai, meu Deus. Diga logo. Desembucha.
Não devia doer tanto.
Também te amo, Sterling.
Eu te amo, Tuka. Eu te amo.
Veja!
Sua manteiga derretida.
Quieta, cabeção.
Que saudade disto.
Da gente.
Sério? Agora?
O que é isso?
-Você mal chegou!
-Por favor, não!
-Não! Espere!
-Me abraça!
Não! Estou tentando! Não dá!
Não se esqueça do meu amor.
Não, por favor.
Diga a si mesma todo dia! Diga!
Calada, Tuka, e fique! Não se vá!
-Desculpe.
-Fique!
Tuka, por favor.
Por favor, volte.
Por favor, Tuka. Não, por favor.
Precisa me beijar.
Agora.
Vamos.
Será que tem gelo
que chegue para esse testão?
Não sei por que gasta toda grana
em sapatos para um defunto.
Ele se chamava DJ.
Ele fez algo digno.
Mudou vidas. Principalmente a minha.
Que louca. Mudou sua vida?
Como pode ser? Ele morreu faz anos.
É uma história muito boa.
Seja boazinha que um dia eu conto.
Joelhos pra cima!
Não vá se achando porque,
pela 1ª vez na vida,
é mais rápida que eu.
Não vou pegar leve
só porque nos beijamos umas vezes.
Vai comer poeira. Juro.
Vamos lá.
Agora me pegou.
Ei. Não empurre.
Legendas: Leandro Woyakoski