HISTÓRIAS MARAVILHOSAS
CENTRO DE APOIO ST. LICCI
Preto, dois adoçantes.
Você é o cara!
Inspecionou a ala?
É como passar pela horta.
Ei.
Querida? Você está
em coma há muito tempo,
mas tudo ficará bem.
Escute a minha voz.
Você sofreu um acidente horrível.
-Vamos.
-Tudo bem, Sara.
Seis anos é muito tempo.
Será transferida
para a ala de neurociência.
O que houve?
Obrigada.
Obrigado.
SISTEMAS BLUEBIRD
FALHA NA REDE
Achava que conhecia vocês.
-Eca.
-Não entre de supetão.
Da última vez que falei...
Oi, pessoal.
A falta de luz danificou a máquina.
Só aceitamos dinheiro.
O que é dinheiro?
Tem caixa eletrônico
na adega aqui do lado.
Não, beleza. Sério.
Vamos até o banco e... Sem problemas.
Não. Alguém precisa ficar.
-Corre!
-Ai, não.
Que beleza.
...atrás de nós.
-Estou de salto.
-Depressa.
Esqueceu algo?
-Está brincando? Dá...
-Não.
Pague ou compre outra carteira feia.
E se eu contar ao regente que roubou?
Relaxem.
O que foi, Archie e Veronica?
-Não se meta.
-Por que não pagam à garota?
Cody, não precisa me salvar.
Não vim salvar você, mas a eles.
Verdade. Estou fazendo um favor.
A Alia vai encher vocês de porrada
antes de pedirem ajuda
da mamãe e do papai.
Que tal dar uma grana a ela?
Para o caixa e você.
Vai ao baile de formatura comigo?
Eu teria dado um jeito.
Não precisa ajudar.
Eu acho que não. É a força do hábito.
Foi genial.
Podíamos ter arrancado mais deles.
Que bom que não terminei demitida.
E se fosse? Não vai precisar disso
por muito mais tempo.
-Sério?
-Sim. Sério. Saca só.
Dê uma olhada.
Stevie, amigo do Gus, está vendendo
por apenas 1.700 paus.
Só se chega a Los Angeles
se parecer ser de lá.
Sim, isso e mais US$ 3.200,
dos quais só temos 2.673.
Na melhor das hipóteses,
partimos em, sei lá, dez semanas?
Até lá alguém pegará.
Vamos esperar o próximo.
-Meu Deus.
-Precisamos de um plano.
Por que sempre quer esperar?
A hora deve ser a certa.
Nunca será a hora certa.
Mas será um começo.
Alô?
Isso é muito bom.
-Aperte.
-Mãe.
Mamãe.
Sou eu.
Alia?
-O que deu nela?
-Ela não...
-Nem me reconhece.
-Venha cá. Vamos conversar.
A confusão e a perda
de memória são normais.
Mas ela está falando. É um bom sinal.
É praticamente um milagre.
Um milagre.
Quando sua mãe chegou há seis anos,
via-se aqui que a lesão era irreversível.
E, aqui, se vê que parte da lesão sumiu.
Ela ficará bem?
Nunca vi algo assim, mas...
Seja sincera. Que recuperação é essa?
Quanto tempo?
Alia, escute. O cérebro
às vezes pode se reconectar.
-Ligue agora.
-Pode levar meses...
Preciso telefonar.
Muito bem, Sara. Para quem?
Precisa ligar para quem?
Tem o número?
404-555-0169.
Alô?
Para quem está ligando?
-Mãe?
-Alia...
A memória é complicada.
Um dia de cada vez.
E hoje é um dia bom.
Comecemos daí. Sua mãe voltou.
Feliz Natalkwanzakah!
Meu Deus. O novo kit EV3?
Obrigada, mamãe!
De nada, docinho.
Quem diria que meu bebê seria tão nerd?
Oi. Recebeu os vídeos que mandei?
-Oi. Sim.
-Uau.
Eles ajudam. Obrigada.
É hora da sua avaliação.
Vamos prepará-la. Certo, querida?
Onde pus seus sapatos?
Deixou debaixo da cadeira
perto da janela.
Está vendo?
Você fala espanhol?
Acho que sim.
Excelente, Sara. Vou aumentar um pouco.
Verde.
Raiva.
Vinte e sete.
Homem, mulher, menino, menina.
Correto. Qual é a relação entre eles?
Pai, mãe...
Minha avaliação é perfeita na Escala
de Recuperação de Coma JFK e Glasgow.
É suficiente
pra tratamento ambulatorial.
Sara, sua recuperação foi um milagre.
Queremos entender por que,
pois você se lembra de tanta coisa,
mas existem lacunas.
Disse que estar com a família
exercita circuitos cerebrais responsáveis
pela memória de longo prazo.
Quero ir para casa com... minha filha.
Talvez então eu comece a me lembrar.
Não é como a casa antiga,
mas as gorjetas bancam o aluguel.
Você tem pai?
Nenéns são feitos assim.
Sei como são feitos, Alia.
Desculpe. Certo.
Eu não o conheci.
Sempre só fomos nós duas.
Gostávamos assim.
Aborreci você.
Não foi nada.
Quer mesmo sair?
A Dra. Koh só quer ajudá-la.
Ela fez tudo o que podia.
Só quero que melhore. Qual é a pressa?
Não posso mais ficar aqui. Vou nadar.
Ela não é a minha mãe.
Está presente, mas some.
Pensei que iria explicar
reprodução à minha mãe.
Antes disso, ela falou espanhol.
Ela falou espanhol?
E nem é tão doido
quanto me chamar de "Alia".
-Eu...
-Ela nunca me chamou pelo nome.
Era sempre nome de bichinho.
Antes do acidente, era "Besourinho".
Alia, posso dizer algo?
As memórias não são a resposta.
Não são?
Mesmo se ela lembrasse de tudo hoje,
continuariam duas estranhas.
Pense nisso.
Não é uma pessoa totalmente
diferente de seis anos atrás?
O que sente não é um problema médico.
São duas humanas se conhecendo.
Ajuda, né? A água.
Depois do que passou,
é uma dádiva para essas juntas duras, né?
Pensei ser você na cantina.
Recebi sua ligação.
Então por que demorou tanto?
Procurei Stone.
Foi a primeira coisa que fiz.
Se tivessem registros,
acha que esconderia?
Oi, mãe.
A Dra. Koh falou que sua alta
ficará pronta amanhã.
Virei buscá-la.
Alia, este é o Wayne. Ele é...
Um velho amigo da sua mãe.
Da companhia de dança?
Não, da mesma cidade.
Chicago? Não parece.
Obrigado, mocinha.
Dei duro pra perder o sotaque.
Legal você ter vindo. Quanto tempo ficará?
Depende do trabalho.
Que tal nos encontrarmos antes de partir?
Queria saber mais
da minha mãe com a minha idade.
Contarei muitas histórias vergonhosas.
Nos vemos às 9h, tá?
A mocinha é espertinha.
Ela será um problema?
Eu me viro.
É uma porcaria, mas é temporário.
Pelo menos é o plano.
Desculpe é... tão...
Está bom.
Não tem aula nem nada?
Não, já me formei.
Fome? Fiz sanduíche de queijo e pimenta.
Sua receita. A única, aliás.
Você não era de cozinhar.
Sente-se.
-Ou sou eu que cozinho mal?
-Não, só é bem forte.
-Quer dizer apimentado?
-Sim. Apimentado.
Desculpe. Você enchia de pimenta em tudo.
-Farei outra coisa.
-Tudo bem. Estou sem fome.
Mas queria cochilar.
O quarto é seu.
Durmo no sofá até decidirmos o que fazer.
FEIRA DE CIÊNCIAS
1º LUGAR
Não sei mais quanto aguento.
Preciso sair daqui.
Não se preocupe. Não vai demorar.
O U-235 é enriquecido de 1% a 3%...
e usado no processo de fissão nuclear.
Dentro do processo...
o U-235 é enriquecido de 1% a 3%
para uso em varetas de combustível nuclear
para moderar a fissão.
Um nêutron lento bombardeia
o átomo de U-235 causando sua divisão.
Ela era bailarina, não física nuclear.
Ela deixou isso claro.
Eu era a esperta. Ela, a divertida.
Ela repetia isso.
Escute. No acidente de carro,
sabe aonde ela ia ou fazia?
Tinha ido buscar comida.
Foi o que ela disse.
Cody, pare.
Pais escondem coisas dos filhos.
Como o meu pai.
"Viagem de negócios" significava
"tenho outra família
de que gosto mais do que de você."
Até que sumiu de vez.
Minha mãe não é assim.
Só quero te proteger.
Da última vez que a viu,
você tinha 12 anos?
O que sabia de verdade?
O carro pode a ter pegado
quando ela foi comprar comida.
Ou pode ser outra coisa.
É loucura. O cérebro dela torrou.
Ela só precisa se lembrar.
O que é isso?
Menu degustação.
Sente-se.
Tenho feito as coisas erradas.
É muita pressão tentar fazer
você se lembrar de quem era.
Eu me sinto a Sra. Danvers. Desculpe.
Sra. Danvers?
A governanta sinistra de...
Em vez de recordar,
vamos criar memórias novas.
Para nos conhecermos melhor.
Oi. Sou Alia Jordan.
Tenho 18 anos, virgem,
introvertida, intuitiva. Corvinal.
Como isto funciona?
Gosto de libélulas
e programas de reforma.
Sou muito fã do Drake.
Sara.
Não sei do que gosto.
Então, coma.
São grupos alimentícios básicos.
Tem espaguete, pizza, pasta de amendoim
e geleia, panqueca, biscoito, salsicha.
Bolinho de batata.
-É bom.
-Não acredito.
Experimente isto.
Espere aí. Você gostou.
-Não.
-Prove mais.
Está bem. É muito bom.
É a carne decisiva.
Não se discute com bacon.
E combina bem com panqueca,
se quiser misturar.
É maravilhoso, mas preciso ir
ao grupo de apoio de coma.
Entrou num grupo de apoio?
Entrei.
Achei que ajudaria.
Sim. É ótimo.
Vou guardar na geladeira
e me preparar pro trabalho.
Que tal jantar com seu amigo Wayne?
Ganho comida no restaurante.
Ele ligou. Já foi embora. Trabalho.
Que droga. Está bem.
-Ficará bem sozinha?
-Sim. Tenho o horário do trem.
Obrigada, Alia.
Foi muito legal ter feito.
Sim, de nada.
Quer ver sua antiga companhia de dança?
Quê?
Estão ensaiando um espetáculo novo,
a gente costumava ver.
Aposto que deixariam.
Faria bem sairmos juntas.
Certo?
Preciso investigar uma pista.
Este é o lugar?
Sim.
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
Não será fácil.
É para isso que veio.
EM CARTAZ
Oi!
Você veio.
Nunca pensei que voltaríamos aqui.
Posso bater uma foto?
Estou animada.
Os bailarinos estavam livres
e conectados ao mesmo tempo.
Não sabia que corpos eram capazes disso.
Eu me sinto travada.
Seu corpo fazia aquilo.
Quem sabe ainda volte a fazer.
E você? Dança?
Não. Nem queira me ver dançar.
Sou um show de horror.
Que bom que fomos.
É a coisa mais linda
que vi desde que acordei.
O quê?
Tem alguém aí. Estou ouvindo.
-Como sabe?
-Fique atrás de mim.
A chave.
Credo, Cody. O que faz aqui? O que houve?
Saberia se atendesse ao telefone.
Onde estava?
Cody, esta é a Sara... minha mãe.
Este é o Cody.
Oi. É um prazer conhecê-la, senhora.
Quer me contar o que aconteceu?
Vou deixá-los à vontade.
Precisamos sair da cidade.
Quê? O que você fez? Que diabos aconteceu?
Só queria ganhar uns trocos pro carro, tá?
O que você fez?
Estava vendendo bagulho para um cara,
nada de mais.
Agora é. Quem deu o bote?
Não sei, mas levaram tudo e tinha muito.
Alia, nunca conseguirei pagar a ele.
Precisamos ir.
Esse cara, Jasper, se não pagar a ele,
não sei o que ele fará.
-E isto?
-Não basta.
Não vou aceitar o seu. Precisamos disso.
Los Angeles, chega de inverno.
Cody, não posso deixar minha mãe.
-Fala da Jason Bourne?
-Deixa disso.
Desculpe. Tem algo errado com ela.
Sempre ajudei você.
Você podia me ajudar.
Cody, por favor.
Vai mesmo me fazer escolher agora?
Sabe que não posso.
Vou facilitar a escolha.
Por que está me olhando assim?
Sim, sou menor e fico bêbada.
Sou deste jeito.
Só quero entender.
Você gosta dele,
mas não quer ir com ele
nem se eu não estivesse aqui.
Você escutou?
Nem imagina o que passei.
Cody me conhece, me entende.
Desculpe ter bisbilhotado.
Tudo bem. É que...
Não sou mais quem pensa.
Não penso nada.
Não sou a garota
cheia de planos nos vídeos.
Menti quando disse que me formei.
Eu tinha bolsa de estudos da St. Alban.
A melhor escola do estado.
Só que fui expulsa.
Por quê?
Por estar sozinha, com raiva
e haver vários riquinhos na escola
de quem roubar.
E o Cody...
assumiu a culpa por mim.
Disse que eu tinha futuro,
mas continuei nessa.
Não devia esperar isso
quando sacrificou a vida
pra filha genial fazer faculdade.
Sei que pensa
que não entendo o que enfrentou
e não consigo mesmo...
Sei como é estar sozinha.
Conheço a extensão da solidão.
Estar em coma é isso?
Ou havia outra coisa antes?
Algo que nunca me contou?
Digamos que...
antes de entrar na minha vida,
eu era meio arredia.
Mas antes só do que mal acompanhada.
Como sabe que o Cody não serve pra mim?
Ele está errado
se a afasta da garota com planos.
O plano fracassou. Não serei
uma engenheira mecânica brilhante.
Não sei, não.
Você é que disse ser inteligente.
Vai descobrir.
Não está escrito nas estrelas.
O controle é seu.
Não do Cody...
Nem de ninguém.
Obrigada, mãe.
Este episódio é
um oferecimento de Cloudspun.
Cloudspun foi criado com uma meta:
dar uma ótima noite de sono
por um preço incrível.
T: Não sei. Ela está sob forte sedação.
G1: Toda noite é tranquila.
Nada rola por aqui.
G2: Eu sei. O que tem pra vigiar aqui?
G1: Fico ouvindo "A. Stone",
mas não sei o que significa.
Muito bem. Aonde vai?
Wayne?
TELEFONE ENCONTRADO
-Sim?
-Wayne Wilkes mora aqui?
Está procurando o Wayne?
Ele disse que era amigo da minha mãe,
de Chicago.
Chicago?
Ele morou a vida inteira aqui em Anniston.
Tem certeza?
Crescemos juntos.
Rei e rainha da formatura de 95.
Conheço como a palma da minha mão.
Até cair da escada consertando o telhado.
Bateu a cabeça, quase rachou ao meio.
Entrou direto em coma.
Espere aí? Ele entrou em coma?
Sim. Disseram que o cérebro morreu,
virou um vegetal.
Mas ainda o visitava todo dia.
Até que, cinco meses depois,
ele acordou do nada.
Foi um milagre, tirando uma coisa.
-Qual?
-Ele acordou diferente.
Diferente como?
No sentido de não ser ele.
Começou a falar dormindo,
bobagens matemáticas,
coisas pra que nunca deu bola.
Apenas não era o Wayne.
O meu Wayne me amava.
Esse Wayne...
Esse Wayne o quê?
Tinha voltado não faziam nem 15 dias
quando sumiu com uma piranha qualquer.
Lexa. Lexi. Não sei.
Essa mulher, Lexa? Lexi?
Sabe algo sobre ela?
Não. Nem ideia.
Claro que verifiquei Stone.
Foi a primeira coisa.
Alexandra.
Alexandra Stone.
Por milagre, mulher de São Francisco
desperta após três anos em coma
Percebe alguma coisa?
Ela será transferida.
Hoje à noite.
Então chegou nossa chance.
Hora de mostrar o que sabe.
O que fazia no centro de saúde
quando ela foi pega?
Coletando informação, como sempre.
Isso acabou. O programa foi comprometido.
Vamos pegá-la e partir.
Vão transferi-la hoje.
É muito cedo. Não acesso tudo.
Não tenho forças.
Não é isso. É a garota.
Eu entendo. Sabe que eu tinha esposa.
Sei que o que fazemos é complicado.
Não dá pra desligar
esses sentimentos, mas...
faça isso.
Onde estava?
Grupo de apoio.
E depois...
dei uma passada no banco.
Tome.
Fez um seguro de vida? Por quê?
O inesperado acontece, Alia,
e quero que fique bem...
se algo me acontecer.
Como se, de repente, sei lá, sumisse?
Sei sobre o Wayne.
Ele não se foi. Entrou no carro dele.
Alia.
Tem mentido pra mim.
Sabe coisas que não devia.
Fala sem parar quando dorme.
O que é isto? O que está havendo?
-É só me contar.
-Escute.
A mulher que espera ver
entrando pela porta foi embora.
O coma mudou as coisas.
Desculpe, mas foi isso.
Ela não voltará, entendeu?
Não entendi nada.
Sinto muito, mas preciso
que aceite e toque o barco.
Tocar o barco?
É adulta. Não precisa de mãe.
Verdade.
Não preciso.
Sei me cuidar. Eu me cuido faz tempo.
Alia? O que foi?
Vamos nessa. Ainda conseguimos o carro?
Pegue leve. E a sua mãe?
Pensei que ela fosse tudo na sua vida.
Você acertou. Ela mentiu.
Fui burra de achar que as coisas
voltariam a ser como eram.
O que aconteceu?
Não importa. Eu estava melhor antes.
Escute. Desculpe. Está tudo bem.
Ouviu? Vai dar tudo certo.
Vamos pegar o carro. Chega de inverno.
Falei para não se envolver.
Não há hostis por perto.
Pacote seguro.
Continuar na rota atual
até o encontro designado.
Estejam alertas.
Entendido.
Faremos contato
quando transferirem o pacote.
Saíram. Que bom. Vamos agir.
Vamos!
Não se mexam! Mãos ao alto!
Só uns minutos.
Iremos com o noticiário das 21h.
Tudo bem?
Eles me deram algo.
O corpo não está respondendo bem.
A transmissão vai começar. Agora.
Só temos uns minutos, se fechar, já era.
Primeiro as damas.
A ordem era não ter ligações.
Falei de gente deste mundo.
Dá no mesmo.
Nos vemos do outro lado.
Depressa. Não sobreviverá
nesta atmosfera.
Não está respirando.
Aconteceu o que deveria. Sabia disso.
Este corpo estava vivo quando cheguei.
Mal e mal.
Estas cápsulas eram
meros recipientes vazios
mantidos vivos
por quem não podia perdê-los.
Por isso os escolhemos.
Venha, vamos voltar ao nosso lugar.
Não.
O que vai fazer?
Só podem nos receber
por mais uns dois minutos.
Não vou impedi-lo.
Você não é a Sara. Não é mãe.
A garota vai entender.
Pare de fingir e volte para casa.
Talvez eu não queira mais fazer isso.
Não podemos deixar rastros.
É contra as regras.
É por isso que mandaram você.
Vou ficar.
Não temos tempo pra isso. Precisamos ir.
Não.
Nunca vão te deixar em paz.
Sabe disso, né?
Ficando, virão atrás de você e da garota.
Diga que terão de lutar.
Sara, o tempo acabou.
Filha da puta.
Não sabia os números?
Eu sei. Espere aí.
Precisamos ir. Vamos!
Ei!
É sua namorada, mano?
Sim. Quem é você?
O cara pra quem seu namorado deve.
O que é isso, cara?
Que tal entregar o saco? Já!
Deixe-a em paz.
O que é isso?
Você não é minha mãe, né?
Alia...
Mãe. Aguente firme. Por favor, força.
Desculpe, Alia.
Não. Por favor, não me deixe.
Por favor. Lá dentro
tem desfibrilador. No vidro. Pegue.
Alia.
Não.
Pronto.
Vamos lá.
-Não vai funcionar.
-Não!
Besourinho?
Mãe.
O que está havendo?
Mamãe.
Patriots, Eagles. Patriots, Broncos.
Patriots, Seahawks.
Ron e Hermione.
Foi bem antes do seu acidente.
Não me julgue.
Estava apenas no quarto livro.
Pode assinar?
É para eu refazer
o último ano na escola pública.
-Não é uma St. Alban, mas...
-Ei.
Você é mais do que eu sonhava.
Obrigada, mãe.
Quando foi isso?
Nos ensaios. Faz umas semanas.
O que estava em cartaz? Eu gostei?
Era Return to a Strange Land.
Sim, você adorou.
Legendas: Leandro Woyakoski