HISTÓRIAS MARAVILHOSAS
Não vai demorar.
Logo sairemos do meio do nada.
Eu estava dando olhada
e achei algo bem legal em Burlington.
Tem um zoológico incrível.
Anda. Pode devolver meu celular
e falar comigo?
É o Zoológico Columbian.
Dizem que é um dos melhores em Indiana.
Vamos morar em San Diego.
Aposto que o de lá
deixa no chinelo esse Colum...
sei lá o quê.
Só queria fazer algo
enquanto estivermos lá,
e sei que adora zoológicos.
Não sem o pai.
Sim, bem...
digo o mesmo.
Droga. Perdi a entrada.
O GPS não funciona. Sem sinal.
Ei, Elijah, pode me dar o mapa de Ohio?
Deve estar na minha bolsa.
O que é isto? "Jefferson."
Ai, não. Não é nada.
-Como assim, "nada"?
-Pode me dar o mapa?
-Está aí.
-Por que não posso ler?
Vou dar meia-volta.
Tinha meu nome nela.
Não chame a polícia.
É minha escola nova em San Diego?
Mary Ann, por que não responde?
Mary Ann.
Por favor, posso ver a carta?
Elijah, agora não.
-Tudo bem?
-Sim. Meu Deus.
Ai, minha nossa!
O que é aquilo?
Elijah, espere aí!
Veja!
Emergência. Por que ligou?
Um avião caiu.
Num riacho perto da estrada.
É na Rota 24, arredores de Dayton.
-Tem gente na cabine.
-É um teco-teco.
O piloto está dentro.
-Está respirando?
-Vou ver.
-Segure. Espere aqui.
-Não.
Está pegando fogo! Saia!
Por favor, Mary Ann!
Sai!
Saia daí!
Anda!
-Vamos lá!
-Sai daí! Por favor!
Certo.
Muito bem. Vamos lá.
Precisamos ir.
Saia daí!
Eu ajudo.
Sai daí, Mary Ann! Sai!
-Não, espere!
-Vai!
Graças a Deus. Certo.
Obrigado.
Tenente Theodore Cole, 2º Esquadrão.
São estrangeiros?
São o quê? Britânicos? Holandeses?
Não. Somos americanos.
O que é que fazem na Birmânia?
Aqui não é a Birmânia. É Ohio.
Garoto, aqui é Rangum.
Estava num combate aéreo sobre...
aquela montanha.
Sobre...
Quer se sentar ou...
"Dayton."
Cresci perto de Dayton.
Não, está tudo bem.
Ficará tudo bem.
Vamos levá-lo ao hospital.
Está com o celular?
Vai ficar tudo bem.
Srta. Whitaker? Xerife Parker.
Oi.
Pode contar como chegou ao local?
Estávamos vindo da Costa Leste
para a casa da minha cunhada em Indiana.
E, do nada... Bam.
O piloto disse algo sobre quem seria?
Estava em estado de choque.
Falou que foi...
derrubado em Rangum.
E veio da 2ª Guerra Mundial.
-É impossível, né?
-Claro que é.
-Sinto muito.
-Filho, vi muito disso.
Pessoas machucam a cabeça
e acham que são Jesus.
E o avião?
Pode localizar? Devem ter sobrado poucos.
Esse é o problema. Não está registrado.
Meus homens consertaram seu carro.
Vou trabalhar na Califórnia...
Os vidros são cortesia
da polícia de Bradford à bela moça.
Obrigada.
Ei, Mary Ann, estou com sede.
Pode dar dinheiro pra máquina automática?
Sim.
Quer ver se aceitam meu cartão de crédito?
-Obrigado.
-De nada.
"Mary Ann."
O menino te chama pelo nome?
É coisa da Costa Leste?
Não, é coisa de madrasta.
"Dayton, Ohio."
Oi. Onde estou? Por que estão me vigiando?
Acham que é bandido.
É?
Não. Eu combatia os bandidos.
Que lugar é este?
Ohio. Bradford, eu acho.
É soldado mesmo?
Sim, garoto.
Bradford?
Fui mandado para casa?
O que aconteceu? Perdi o Natal?
Natal? É setembro.
Setembro? Não é, não.
É 24 de dezembro,
véspera de Natal, de 1941.
Preciso sair daqui.
Só vão deixar quando souberem quem é.
Já disse quem sou!
Tenente Theodore Cole,
1º Grupo Voluntário Americano.
Precisa me ajudar a sair daqui, garoto.
Não. Qual é?
-Desculpe. Assustei...
-Só queria ajudar.
Eu sei que queria.
Dentro do bolso da jaqueta
tem uma oferta de paz pra você.
Pode olhar.
Viu?
Minha mulher me deu, é um talismã.
Antes de decolar,
pra não me acontecer nada ruim.
Ela acha que doces dão sorte.
"Barra Whiz."
É algum doce artesanal muito descolado?
Quê? Não. É chocolate, garoto.
Não se deve aceitar doces
de quem mal conheceu.
Se não se importar,
vou perguntar pra minha madrasta.
-Posso pedir um favor?
-Ei! Você!
Xerife!
-Ei.
-Abra a porta.
Escute direitinho, está bem?
-Estamos em Bradford?
-Sim.
Eu conheço o xerife.
Ele ajudará. Chama-se Simmons.
-Abra a porta.
-Vá à Rua Principal.
A delegacia fica lá.
Diga para ele
que o amigo tenente Cole tem problemas.
Eu prometo.
Tudo certo. O garoto está bem.
Eu não fiz nada.
Ei!
Nada pessoal.
Ele disse que era Natal de 1941.
Gente louca é assim, Elijah.
Diz maluquices.
-E se for verdade?
-Bem...
Pesquisei as barras Whiz. Adivinha só?
Não fabricam há 30 anos.
Aceitou doce do louco?
Ele não é louco.
Talvez seja, mas é soldado.
Tenho certeza.
Ele precisa de nós.
Vá à delegacia na Rua Principal.
Temos de chegar
à casa da sua tia pro jantar
e já estamos atrasados.
Ora, por que tanta pressa?
Precisamos ajudá-lo.
E se ele ainda tiver família?
Não devia ficar sozinho.
Que droga. Elijah.
Está bem. Vamos!
É o local da queda.
O piloto deve permanecer preso.
Ninguém fala com ele, entendido?
Temos sete horas para isso, sem mancadas.
Bill Kaminski, Agência de Transportes.
Reboque, solte o avião.
Estrada fechada até segundo aviso.
Agradeço se evacuarem o local,
16km em cada direção.
Estude o quanto quiser. Já fizemos isso.
A resposta não está aí.
Seus instrumentos científicos
não nos dirão nada novo.
O segredo é o piloto.
Então sugiro que o pegue.
De 16km?
Como assim querem um bloqueio de 16km?
Nem faz sentido.
Federal?
É mau uso do meu imposto.
-Sim?
-Olá.
Procuramos o delegado Simmons.
Simmons? Não tem Simmons.
Sou o delegado McClarty.
Houve um delegado Simmons?
Não desde que cheguei. E faz tempo.
Certo. Muito bem.
Posso ajudar em algo?
Não, tudo bem.
Muito obrigada. Desculpe o incômodo.
Elijah, venha.
Mary Ann, espere.
Elijah, já acabamos aqui.
Cuidado com isso, garoto.
É uma bola autografada por Johnny Bench.
-Filho da...
-Elijah.
O que é isso?
Desculpe. Ele não está bem hoje.
-Venha cá, Elijah.
-É? Entre no clube.
O que estava fazendo?
Veja.
-Roubou uma foto?
-Veja.
Da delegacia?
É ele.
-Viu?
-Não é ele, não.
Veja, Elijah, "1938". Não é ele.
É impossível.
VIGILÂNCIA
Sr. Woodrow, pronto pra outra...
Nada pessoal.
Não precisa tanta gente.
Os rapazes controlaram tudo.
Não se ofendam, podem ir para casa.
Nós assumimos agora.
VIGILÂNCIA
Se respeitasse a autoridade,
me deixaria trabalhar.
Não é mais sua função.
Posso falar com o chefe da sua unidade
-e resolvemos tudo?
-Não é um chefe
e ela está perdendo a paciência.
Espere.
Não sei como ela acreditou.
Foi esquisito, pois ela ligou e disse:
"Estou na banheira, enrolada na cortina,
chame a emergência."
E eu falei: "Está bem."
Estacionamento.
Ei! Essa moto é minha!
Revistem tudo.
Não na área de amostra.
Senhor, uma anomalia.
Claro que tem anomalia.
Tudo isto é uma anomalia.
Ah, certo.
Ei, senhor.
Sei que é uma entrada
e que temos de mandar tudo de volta.
No treinamento não falaram
o que acontece se não mandarmos.
Era tudo "ultrassecreto" e "sigiloso"...
Agora, aqui no campo,
entre funcionários públicos,
o que acontece
se não mandarmos de volta tudo que veio?
Conserte o avião.
Não pode ser ele. Deve ser o avô...
Não, é ele.
Viajar no tempo dá nisso.
Você vai ao seu lugar.
É o destino.
Espere no carro.
Minha nova escola é a Jefferson?
Em Burlington?
É onde a tia Julie mora.
Não íamos morar na Califórnia?
Pois é.
Você vai mudar pra Califórnia.
Vai me abandonar?
Não estou abandonando você.
Sua tia Julie disse que
a Jefferson é uma ótima escola.
Também tem escolas ótimas na Califórnia.
Por que não posso ficar com você?
Você sempre foi
o mais importante pro seu pai,
e prometi a ele que
sempre faria o melhor para você.
Como isto é o melhor pra mim?
Nós estamos bem...
desde...
Dei muito trabalho?
Não.
Não deu, não.
Entendeu? Escute...
Não é você.
Preciso dar a você a melhor chance.
E não é comigo.
Por favor, não brigue por isto.
Por favor, Elijah.
Está bem.
Elijah, tudo vai ficar bem.
Sua tia cuidará bem de você,
e é isso que importa.
Mas quem vai cuidar de você?
Sei que não dorme. Escuto você chorar.
Não é sua função cuidar de mim, tá?
Mary Ann!
Ai, meu Deus! Tudo bem?
Você de novo?
-Tudo certo?
-Eu disse.
Só pode ser um sinal.
Ele bateu em nós duas vezes!
Certo.
-Porcaria.
-Achamos uma foto.
-É você?
-Vamos.
Onde achou? Sim, sou eu.
Este aqui é o Simmons.
Weber se alistou
logo após Pearl Harbor.
O'Hora, Bragdon, Kelly...
-Elijah. Não.
-Viu? Ele é soldado.
Onde achou isto?
-Elijah! Vamos.
-De verdade. Ele precisa de nós!
Está bem. Aonde você vai?
Quero ir pra casa, achar minha esposa.
Ela não sabe o que aconteceu.
Preciso vê-la, contar a ela.
Anda, por favor.
-Entre.
-Entre no carro!
Anda logo!
É nesta rua.
É cerca de 1,5km depois de...
Mudou tudo.
Ali.
-Aquela ali. É a minha casa.
-Certo.
Pare. Aqui.
Pauline?
Pauline? Olá?
Olá? Tem alguém em casa?
Pauline? Tem alguém em casa?
Com licença, posso ajudar?
Procuro a Pauline.
Sou o marido dela.
Marido dela? Não é meio jovem pra isso?
Desculpe. Do que se trata?
Meu amigo sofreu um acidente e...
É um velho amigo da Pauline.
Sério? Que legal.
Desde que os filhos se mudaram,
ela tem pouca visita.
Quer cumprimentá-la?
Ela está viva?
Sim, é claro.
Sou enfermeira dela.
Pauline está na aula de cerâmica,
mas já está voltando.
Podem muito bem esperar.
-Vou preparar chá.
-Obrigado.
É claro.
Vou esperar lá fora.
O que foi?
O obituário dele.
PILOTO LOCAL MORRE NA BIRMÂNIA
Caiu na Birmânia
e foi morto a tiros tentando escapar.
O acidente provocou atrasos
em todos os acessos a Dayton,
enquanto as autoridades procuram.
-Encenando a 2ª Guerra...
-Deu na TV.
...o piloto é o ator Clarence Woodrow...
O que é isso? Vou chamar a polícia.
Não.
-Estão chegando.
-Querem você. Fuja!
-Falaremos com eles!
-Fuja!
Para trás.
Tenente Cole, saia da casa.
Tenente Cole, por favor, saia agora.
Podem ir. Em ação.
Para dentro.
Tenente Cole.
Tenha calma e me escute.
Viemos resolver tudo
e mandar você para o seu lugar.
Foi um sismo causado por sua presença,
pelo que aconteceu a você.
Chegou aqui por meio
de algo chamado "fenda".
O quê?
Resumindo, você viajou
para o futuro, tenente.
Agora quer ver sua esposa,
ver como as coisas eram?
É possível, mas precisamos correr.
Do que está falando?
A Fenda por onde passou continua aberta.
-Podemos mandá-lo de volta a Pauline.
-Não!
-Não perderia nada.
-Elijah, pare!
Não! Você morreu na Birmânia.
Vimos seu obituário. Venha!
-Tenente!
-Entre
-Recuem!
-Elijah, não!
Precisa confiar em nós!
Entrem!
-Entre. Vamos logo.
-Elijah, volte aqui.
-Vamos!
-Elijah.
Só queremos consertar as coisas.
Tenente, abra a porta!
Esperem, não podem atirar nele!
Elijah, desça.
-Por que só tem dois pedais?
-As coisas mudaram! Anda!
-Não sei o que fazer!
-Pé na tábua!
Elijah, saia do...
Vai!
Não atirem!
Peçam apoio aéreo! Já!
Estão se aproximando! Vai!
-Vai!
-Deixa comigo.
Segure-se.
Cole!
Cuidado!
-Cole!
-Confie em mim.
Aonde vai?
Tem uma estradinha aqui
que leva ao rio Miller.
Não estou vendo estrada!
Pedi para confiar em mim.
Segure-se.
Conseguimos! É!
-Não!
-Ora vamos. Não!
Tudo bem, garoto?
Foi sensacional!
Foi uma em um milhão, mas conseguimos.
Tive um ótimo copiloto.
-Algo errado?
-Não.
Do outro lado do rio.
Ainda deve estar lá.
Venha!
O que é aquilo?
Onde dancei com minha esposa
antes de ser enviado.
Artie Shaw tocou lá.
Mas não importa.
Está tudo quebrado.
Nem me despedi.
O que foi?
É uma superstição idiota.
Eu achava que, sem me despedir,
não teria ido embora.
Para nunca ser ferido.
Sempre funcionou... até que não.
O que você tinha dito do obituário?
O que houve comigo?
O avião caiu
e foi morto a tiros ao escapar.
Querem me mandar de volta?
Talvez devesse deixar.
Este não é o meu lugar.
Já o seu, é com sua mãe.
Madrasta. E ela não me quer.
Ela quer me largar com minha tia.
Não temos aonde ir.
Venha.
Vamos andando antes que nos achem.
De que adianta? Vou ficar aqui.
Pauline tocou o barco.
Ela teve uma vida feliz com outra pessoa.
Mas não pode morrer.
Talvez eu deva.
Não pode, não!
Por que é importante pra você?
Por que não deixa pra lá?
O meu pai.
Ele também morreu numa guerra.
Afeganistão, em abril passado.
Sinto muito, garoto.
De verdade.
Mas este mundo não tem nada pra mim.
E se...
E se houvesse um jeito
de retomar a vida com a Pauline?
A vida que o outro tirou de você?
Para com isso.
Não.
E se voltasse pela fenda,
mas não fosse morto?
E se mudássemos as coisas?
E se, ao cair desta vez,
os bandidos não o machucassem?
Se tivesse arma melhor ou Kevlar.
Kev o quê?
É um colete à prova de balas.
Meu pai me contou essas coisas.
Podemos arrumar um pra você.
É isso.
Foi por isso que a Fenda o trouxe aqui,
para ter uma segunda chance.
O que fazemos aqui?
Não devíamos procurar o Elijah?
Revistar a cidade?
Estamos revistando, mas o jeito mais veloz
de achá-lo é com você.
O soldado está fora de sua época,
seu filho é a chance para ele escapar.
É a única que conhece o garoto.
Só você será capaz de encontrá-lo.
Não vou ajudar. São mentirosos.
Mandarão o soldado para morrer.
Embora eu simpatize,
devia confiar mais em mim
do que no tenente
porque tem muito mais em jogo do que vê.
Conheci um pouco o Cole. É um bom homem.
Queria dizer o mesmo de você.
Então está na hora de me conhecer melhor.
Podemos ter tempo,
se quiser tentar ver sua esposa...
caso...
Está errado sobre o plano?
Funcionará, mas, por via das dúvidas...
Não. Obrigado, garoto.
Não a quero ver agora.
Porque podem estar à sua espera?
Porque ela seguiu a vida.
Acha isso só de ver umas fotos?
Como tem certeza de que foi assim?
No primeiro encontro,
levei Pauline ao cinema.
Levada da Breca.
Dei biscoitos a ela.
Vinha um prêmio,
um broche de trevo de quatro folhas.
Sabe o que simboliza?
Boa sorte?
Certo.
Ela falou que era um sinal
de que sempre teríamos sorte,
que sempre ficaríamos juntos.
Quando nos casamos e compramos a casa,
a primeira coisa que fez foi prender
o broche no consolo da lareira.
Fui olhar quando entrei lá.
Sumiu.
Ela deve ter tirado há décadas.
Ela não quer se lembrar de mim.
O que estão fazendo?
Restaurando o avião ao que era
para voar novamente,
e devolvermos o piloto como chegou.
Por quê? O passado está bem.
A história não mudou.
Mary Ann,
não se trata de mudar a história.
Veja isto.
Em 1971.
Sylmar, Califórnia.
Terremoto devastador
de 6,5 na escala Richter
mata 65 pessoas,
com prejuízos de US$ 500 milhões.
Uma fenda.
Em 2009, desastre na refinaria de Cataño.
Explosão com raio de 80km,
destruiu uma cidade.
Também uma fenda.
Catástrofes globais da história
que julgava ser acidentes
ou desastres naturais
foram causados pelo evento
que trouxe o piloto aqui.
Se devolvermos tudo que entrou a tempo,
a Fenda se fecha e ninguém se fere.
E o seu filho?
Ele tem meu celular.
Garoto, calma. Que lugar é este?
São excedentes do exército.
Vi quando passamos.
Deve ter tudo de que precisa.
Kevlar, visão noturna...
Visão noturna?
Para poder ver à noite.
O nome diz tudo. Tem tudo isso agora?
Você nem imagina.
Sabe abrir o cadeado?
Acha que sou arrombador?
Posso tentar forçar a abertura.
É tudo de aço, garoto.
Já lidou com quantas coisas assim?
Mais do que a maioria
das pessoas gostaria de saber.
Quantas vezes fracassou?
Mais do que a maioria
das pessoas gostaria de saber.
Bill acha que é por não notarmos algo,
um botão de camisa,
abotoadura, algo pequeno.
Espere aí. Se não acha que
é devolvê-los como chegaram...
Nem sempre funciona ao devolver.
O que você acha?
Que a Fenda tem vontade.
Há um motivo para ela existir.
Quando alguém passa,
a gente demora até localizar.
Três horas, cinco horas, sete horas.
Mas a Fenda sempre fica aberta
por exatamente 11 horas.
Acha que algo deve acontecer nesse tempo?
Acho que algo precisa acontecer.
O que Cole precisa fazer?
Nem imagino.
Vamos! Depressa!
Vamos lá!
Vamos!
Cuidado.
Quem são eles?
Alvo visualizado. Prepare-a.
Vai!
-Estão aí.
-Espere.
Eu falo com ele.
Ele está assustado e tem meu garoto.
Vai.
Não, Mary Ann!
Você não entende o que estamos fazendo!
Não, querido, você que não entende.
Nenhum dos dois.
Entendi. Querem que eu volte,
e estou disposto a voltar.
Mas tenho condições.
Preciso de arma e proteção. Um...
-Kevlar!
-"Kevlar", isso mesmo.
Sou um combatente, certo, Mary Ann?
-Vou vencer isto.
-Você não pode, Cole.
Não pode lutar, nem fazer nada disso.
Aquela coisa lá já aconteceu antes.
Dizem que se não voltar
exatamente como entrou...
tudo num raio de 16km daqui vai morrer.
Não pode levar nada de volta.
Não pode mudar nada.
Não.
Não, é mentira!
-Ei.
-Só pode ser!
Sei que queria salvá-lo, tá?
Eu também.
Mas precisa ser assim.
Você precisa voltar. Sinto muito.
Sinto muitíssimo.
O destino é uma merda, né?
Espere aí.
-Deve ter mais.
-Como?
Esta coisa trouxe você
não só para esta época,
mas a este lugar, sua casa.
E se essa fenda ou quem a fez
ou seja lá o que ela for,
e se houver um motivo para isso?
Que motivo poderia ser?
Acho que eu sei.
Cinco minutos.
Oi, Pauline.
Sou eu, Pauline.
Teddy?
Sim.
O que...
Desculpe.
Eu me deixei levar
por uma superstição idiota.
Desculpe não ter me despedido.
Sei que tocou o barco,
que se esqueceu de mim,
mas você precisava saber...
que te amo.
Sempre amei e sempre te amarei.
Ah, Teddy.
Desculpe. Não tenho muito tempo.
Preciso ir.
Teddy.
Pauline.
Vamos dançar outra vez.
O que me diz?
-Ah, Teddy, não consigo mais dançar.
-Tudo bem. Eu conduzo você.
Eu seguro.
Adeus, Pauline.
Cole.
Ei, garoto.
Você tem uma cabeça boa, garoto.
Vai ficar bem.
Está certo?
Obrigado por tudo.
Preciso falar com sua madrasta.
Califórnia? É um lugar legal.
-É.
-Treinei em Riverside lá em 39.
É um estado grande.
É solitário.
Ele te contou...
Sim, contou que vai deixá-lo em Indiana.
Não posso.
Depois que perdi o Steve...
não sei mais me cuidar.
Como é que vou...
Sempre que olho o Elijah, eu o vejo.
Lembra a história
de isto acontecer por um motivo?
Sim.
Tem certa razão ao dizer que voltei
porque a Pauline está aqui,
mas também vim
para esta época por sua causa.
Do que está falando?
Pense bem.
Um piloto morto em combate conhece
uma mulher que perdeu o piloto dela.
Não é coincidência, Mary Ann.
É uma mensagem do seu marido.
Dizer adeus à Pauline era a minha missão.
-E o que eu devo fazer?
-Não sei dizer.
Mas aposto que sabe
o que seu marido está dizendo.
Pronto, tenente?
Sim, senhor.
Deve bastar.
Tem tudo que veio com você.
Boa sorte.
Xi. Espere.
Ei, garoto.
Odeio fazer isso,
mas quero a barra Whiz de volta.
Está brincando?
-Deu algo a ele?
-É só um doce.
Vamos, garoto.
-Tudo bem. Devolva a ele.
-Anda. Não temos muito tempo.
Lá atrás... fiquei com fome.
Precisamos de tudo?
Vamos pegar tudo, evacuar ou...
Não, é tarde demais.
Não chegaremos
à distância da segurança mínima.
Está tudo bem.
Eu ainda vou. Dará certo.
A Fenda não tem a ver com a barra Whiz.
Fiz o que queriam que eu fizesse...
e você também fará.
Não se preocupem. Vai funcionar.
Cinco minutos para fechar.
Liberar. Vamos.
Agradeço novamente.
Não.
Dois minutos.
Noventa segundos pra fechar.
Um minuto.
Vai dar tudo certo.
-Eu te amo.
Ficaremos bem.
Tudo certo? Ele conseguiu.
BEM-VINDO À CALIFÓRNIA
Legendas: Leandro Woyakoski