Ei
Não se preocupe, pequena.
Você está destinada a coisas maiores.
Alguma inspiração, Blythe?
Depois de três dias,
até você deve gostar de coisas diferentes.
Um pouco exagerado, não acha?
Calma. Ainda não estou desesperado.
Não esqueça o sal.
Isso foi grosseiro.
Oi.
Já que não pode sair para ver a primavera,
trouxe a primavera até você.
Feche os olhos.
Feliz Páscoa-está-chegando surpresa!
É assim que me surpreende?
jogando um galinheiro inteiro no meu colo?
Não finja estar aborrecida.
Eu vi você sorrindo.
É a sua primeira Páscoa, não é Delly? Vamos
fazer isso direito. Pãezinhos de cruz.
Uma pipa caseira. Costumava
soltá-la na praia depois da igreja.
Suas garotas deviam adorar.
E talvez seja o primeiro
espantalho do bebê?
Você não pode colocar
essas coisas no jardim.
Imagine fazer um Judas Iscariotes
empalhado e depois bater nele.
É uma tradição trinidadiana.
É meio engraçado.
É aterrorizante.
Ouviu isso, Delphine?
Sem espantalho para você.
E se perguntarmos ao tio Gilbert
se ele quer um espantalho?
Gilbert. Por favor,
me diga que ele não éstá--
Não éstá. Está mais para buliçoso.
Oh! Doce céu, não. Tenho que me levantar.
Três dias de mingau de
aveia são três dias a mais.
No terceiro dia, Jesus ressuscitou.
Mas você não vai a lugar nenhum, meu amor.
Está com febre.
Eu deveria estar melhorando.
Está na hora de trazer o médico.
Vou pedir pro Gilbert buscá-lo.
Você acha que ela pode pegar isso?
O que quer que isso seja?
Matthew, bom dia. Tenho um favor a pedir.
Não esqueça de assistir novamente quando lançar na Netflix!
Legenda:. @belongswifty, Myka, @nagiszw,
Maira Cadaxa, HelôFlor & @annewithanebr
Assim contribuímos para a produção da quarta temporada!
Não vai servir.
Eu deveria dobrá-lo novamente, não acha?
Está tudo bem, Anne. Obrigada.
Posso usar o forno no sábado?
Estou fazendo frango assado de novo
para a reunião de Páscoa da Mary.
Está se tornando nossa tradição. Ela tem
sido uma ótima professora de culinária.
Então a ceia será mais uma vez apimentada.
Então eu não deveria fazer.
É o que está dizendo?
Não é o que estou dizendo, Anne.
É que não estou acostumada.
-Cuidado com o degrau.
-Essa é minha intenção.
Segure firme.
Saia do caminho, Matthew.
Há quanto tempo Mary está doente?
Não sei direito. Alguns dias?
O que Sebastian disse exatamente?
Cuide do bebê.
Nós sabemos essa parte.
Tolo.
Eu vou lá ver como está a situação.
Está claro de que precisarão de
mais ajuda do que apenas com bebê.
Vou com você antes de ir para a escola.
Caso Delly precise trocar.
Trocar? Uh--
Leite, mamadeiras, panela,
fogão, caso ela fique com fome.
Se ela chorar,
é sempre uma mamadeira ou a fralda.
Ou ambos. Mas ela
provavelmente só vai dormir.
-Estarei de volta em algumas horas.
-Horas?
Isso é muito sério?
O médico poderia dizer melhor do que
eu, mas espero que não.
Eu acho vergonhoso que o
único médico que pode vê-la
está em Charlottetown, muito longe daqui.
Concordo. A doença não discrimina.
Felizmente, o Dr. Ward sabe disso.
Ele é um bom homem.
Pode ir Gilbert, antes que perca o trem.
Oh. Bom dia, senhorita Marilla, Anne.
Desculpe invadir, Sebastian,
mas sentimos que é necessário
parar e oferecer nossa ajuda.
Por favor, me diga que você cozinha.
Vamos fazer um caldo, assar um pão
rápido e seguir o nosso caminho.
-E... Onde está meu bebê?
-Ah, dormindo. Matthew está cuidando dela.
Celeiro. O celeiro.
Árvore. Árvore!
Cavalo!
Cavalo.
Cabra.
Cabra...
Ooh, Jerry.
Jerry!
Esta é... Delphine.
Aw.
A fralda. Eu-eu vou te mostrar.
É fácil.
Pensei que tivesse ido com a Marilla.
Estava indo. E dei meia volta.
Me senti obrigada a
transformar esse caldo comum
em uma sopa mais completa
pra despertar seu apetite.
Cozinhando pelas costas dela?
Encrenqueira como todos os
adolescentes de 16 anos.
Mm. Isso é bom.
Mas esqueceu de cozinhar o
pimentão como eu ensinei?
Esqueci. E não tenho nada além da minha
própria desculpa e animação para culpar.
Você está aprendendo. Isso é o que importa.
É muito saboroso.
Hora de ir pra escola, espertinha.
Venha me ver amanhã e decidiremos o que
você vai fazer para feira do condado.
Perfeito. Melhore. Tchau!
Vou tomar isso mais tarde.
Deixe-me pegar um cobertor.
Você está tremendo.
Os Barrys não vêm à ceia de Páscoa.
Não estou surpreso.
Eles não vieram ano passado.
Não precisamos implorar por amigos.
Aqueles que nos aceitam são
aqueles que nos aceitam.
Não se trata de implorar amigos.
No gueto, era uma maneira de
agradecer aos meus vizinhos.
Eu trabalhava tanto quando
Elijah era pequeno e ... agora,
Sinto falta de cozinhar para mais pessoas
do que posso contar com minhas duas mãos.
Temos muito tempo para
você encontrar uma maneira
de levar à Avonlea a sua mesa de jantar.
Agora, que pano devemos
usar para essa pipa?
Aquele ali no cesto de costura.
É tão bonito que não posso
deixá-lo ir pro lixo.
O mesmo das cortinas que
fez para o berço da Delly.
Vou colocá-las assim que
estiver livre desta cama.
Vai ficar parecido com o sol no céu.
A preparação da letra demora tanto
-O que vem depois?
-Os blocos.
Charlie, você é tão sabe-tudo.
Pelo menos você percebeu. Calma, Josie.
-Calma.
-Mantenha a calma e siga a instrução.
Minha vez.
Bom, movimento fácil.
Deslize para a direita.
E agora eu puxo a cauda do diabo.
Um nome tão escandaloso.
-Abra, abra. Como se parece?
-Meu Deus, espero que funcione.
-Funcionou!
-O Avonlea Gazette.
Como uma mágica.
Moody.
"Os agricultores comemoram o novo ...
Gilbert."
De novo, Ruby?
Não olhe assim pra mim!
Estou preocupada.
Por que ele não está aqui?!
Ele foi buscar o médico em Charlottetown.
A esposa de Bash não está bem.
Oh, Deus, tenha piedade.
Você nem conhece aquela mulher negra.
Mary é uma mulher inteligente, adorável,
mas você saberia disso se
dissesse duas palavras pra ela.
Gilbert é tão heróico.
Aqui, Ruby... para os seus pobres olhos.
Ooh...!
Você está "prestanto atenção" nisso, Diana?
Eu certamente estou.
É verdade, eu sou bonita quando choro.
Ou é o que dizem.
Você deveria ficar com ele. Se quiser.
Olá. Sr. Ossos,
olha quem está aqui em um dia de semana.
Winnie, preciso falar com o Dr. Ward,
se possível.
É claro.
Gilbert. O que o incomoda?
Você lembra do meu amigo Sebastian?
A esposa dele está muito doente.
-Ela está de cama faz muitos dias.
- Diga-me como ela está
Ela tem febre.
Sente náuseas, está vomitando.
E... está com... alguns estranhos
caroços, como alfinetadas,
ou um conjunto de pequenas
manchas de sangue.
Preciso que você remarque todos
os meus compromissos amanhã.
Vou pegar o primeiro trem.
Com licença, preciso voltar.
- Obrigada, Dr. Ward.
- Eu te vejo de manhã.
A origem é tão estranha.
Não é?
Oh, se eu não fosse órfã e não tivesse
sido preparada por tantos anos,
estaria em apuros para
cuidar dessa pequena agora.
Às vezes a vida esconde presentes
nos lugares mais sombrios.
De fato.
Eu não entendo.
Tem que haver algo que você possa fazer.
Eu entendo sua frustação
Eu o acompanharei
Uma semana..
Talvez duas..
Bash?
Sebastian?
Eu vou.
Sinto muito.
Algo caiu e quebrou.
Bash está limpando.
Pode traduzir pra mim?
O médico disse que tenho algo
chamado... sepse?
O que é? Como curamos?
Sepse...é um
tipo de infecção.
Era isso que eu temia.
E você, Delphine e
Bash? É contagioso?
-Ficaremos bem.
-Isso é um alívio.
Então ele voltará
com algum remédio?
Quando? Estou ficando cansada
de ficar de cama. Quero cozinhar.
Ele não voltará.
Entendi. Tenho que esperar
passar, então.
Quanto tempo até
eu começar a melhorar?
Eu...
Você está...
Eu sinto muito, Mary.
O quê?
-Tem certeza?
-Não há nada que possamos fazer.
Certo.
Sebastian.
Eu preciso ver a
Delphine.
Gilbert...
Você poderia trazer
nosso bebê pra casa?
Acho que vou andando.
Posso te acompanhar?
O que achar melhor.
Eu...não consigo lidar com isso.
Não poderei me tornar médico.
Médicos deveriam...
Eu não... eu tinha
que contar pra ela e não--
-Gilbert.
-Não. Não sou eu que estou morrendo.
Não sou eu que está
perdendo tudo...
Um amigo que teve a obrigação
de falar o que ninguém espera ouvir.
Mary precisava de força.
Eu tornei tudo pior.
Não encontrei as palavras certas
e tornei tudo pior.
Que consolo traria, ter
dito as palavras certas?
Espero que nunca precise
fazer isso novamente,
mas não acho que
conseguirá evitar.
Todos irão te procurar, Gilbert.
Trarão seus filhos
e a quem amam
para serem tratados por
quem realmente se importa.
Você será um médico incrível.
Se importar demais
sempre será o certo.
Olá.
O médico pode estar errado.
Minha mãe estuda fitoterapia.
Vou escrever uma carta.
Bash, por favor.
Por favor o quê? Desista?
Onde está a Anne?
Preciso falar com ela.
Ela chegará em breve.
Estou aqui caso precise de algo...
de qualquer coisa.
Anne...
Me ajude a te compreender,
se não se importar.
Você tinha a idade da Delphine
quando ficou órfã?
-É verdade.
-Você nunca reclama,
mas pelo que me conta,
não teve uma vida fácil.
E ainda assim,
você é desse jeito.
Amorosa, inteligente, terna.
Você é tão gentil.
Não foi uma vida fácil,
mas poderia ter sido muito pior.
-Como assim?
-Meus pais.
Por mais que não os tenha conhecido,
acreditava neles...
Soa um pouco curioso, mas
acreditava que eles me amavam.
E me apeguei a isso.
Delphine não crescerá como eu.
Ela terá o Bash.
E a nós.
Ela saberá com certeza
o quanto é amada.
Mas não por mim.
Ela não saberá o
quanto a amo.
Conte a ela.
Escreva uma carta. Preencha o papel
com o que gostaria de dizer,
escreva sobre sua vida,
conte a ela tudo que há para saber.
Esse seria o mais
incrível presente.
Sonhei com isso toda minha vida,
conhecer minha mãe...
...meu pai, saber com certeza
que me amaram.
Dê isso a ela, Mary
e eu te prometo...
...que fará toda
a diferença.
Mais rápido, damas.
O Senhor levou menos tempo
para ressuscitar do que nós para
decorar essa igreja.
Seja gentil com o tecido, querida.
Senhoras desta igreja,
Apresento-lhes o encarregado de
assuntos indígenas, trazendo notícias.
Boa tarde.
O governo generosamente abriu
uma nova escola em Halifax.
Residencial? É um internato?
Especificamente pensada para tratar
a questão dos selvagens entre nós.
Para resolver o problema
dos indígenas.
Vi alguns hoje à espreita,
vendendo seus bastões.
Nosso objetivo é educar os pagãos,
com ideais de civilidade.
Aceitamos crianças,
as mais jovens,
e oferecemos residência,
e educação em
linguagem, cultura,
...e claro, religião.
Será meu serviço como Cristã
propagar essa notícia
para os índios locais
quando eles aparecerem por aqui.
Que diabos os
traz aqui?
Temos notícias.
-Não te deixarei para ir a gueto algum.
-Seria só por um dia.
Isso se eu o achasse rapidamente,
provavelmente nem irei encontrá-lo.
Ele roubou pertences valiosos
do pai do Gilbert.
Sim, o que o Elijah fez foi errado.
Se eu pudesse devolver
as relíquias do Gilbert, o faria.
Se eu mesma pudesse ir a
Charlottetown, iria.
Por quê? Ele te machucou.
-Ele precisa de mim.
-Se quer que ele se arrependa,
-existem padres para isso.
-Eu sou mãe dele.
Preciso que ele saiba o quanto
é amado.
-Preciso ver meu filho.
-Imagine que eu o encontre,
e traga ele aqui,
como ele irá se comportar?
Acha que ele ficará feliz
em ver você assim?
Não quero mais brigar.
Estou tão cansada.
É por isso que devo dizer não.
Não posso ficar sem você ou a Delly.
Não agora. Nem mesmo por pouco tempo.
Você compreende?
Pode pedir para o Gilbert entrar?
Não sinto orgulho em
te pedir isso, depois
do que aconteceu.
Eu vou encontrá-lo...
Se conseguir.
Eu gosto tanto de você,
Gilbert Blythe.
Você é grande parte da minha vida,
quero que saiba.
Você encontrou meu marido,
um homem que nem sonhava
que poderia existir,
em um navio no meio do oceano...
...e o trouxe para sua casa,
não como um parceiro ou amigo
...mas como um irmão.
Tem pessoas que não entendem
a conexão de vocês
a maioria não seria capaz
de compreender...
...mas eu me sinto abençoada
...sabendo que o Bash está
seguro com você.
Obrigado
por encher essa casa de amor.
Sabe aquela menina que falou?
-Só se case por amor.
Só por amor.
O que você está rabiscando?
Estou escrevendo todas as
receitas que Mary me ensinou.
Farei de Delphine minha protegida.
Somos conectadas de uma forma
que nunca imaginei existir.
É um lindo legado, Anne.
Finalmente. Ouvi falar de
um branquelo nas redondezas,
que não havia se interessado
em vir a esse bordel.
Estou procurando por Elijah Hanford.
-Você o conhece?
-Sim.
-Sabe aonde posso encontrá-lo?
-Sei exatamente aonde ele está.
Mas não será necessário encontrá-lo
pois tenho o que busca, e mais barato.
-São notícias familiares importantes.
-Você pode me ajudar?
-Sim, e não.
Ele foi embora.
Conseguiu dinheiro e comprou
uma passagem para a América.
Tem certeza?
Deve estar em Nova Iorque.
Não era o que queria ouvir, não é?
Tome um drinque.
-Vai adoçar seu dia.
-Não, mas obrigado.
Obrigado. "Notícias familiares" é
o novo jeito de dizer "a lei"
-Gente...
-A próxima rodada é minha!
-Me disseram que ele foi embora.
-Pobre Mary.
Amanhã vou pedir ao Sr. Edwards
que pague meu salário adiantado.
Contrataremos uma
carruagem para ir até ela.
-Se pudermos.
-Claro que sim.
Mas permita-me acompanhá-las no trem.
Vou voltar no próximo.
Por favor...Deus.
Por favor.
Quantas mais?
Muitas mais.
Obrigada por carregar minhas malas.
Fico até confusa.
Olha o tamanho dessa cozinha.
-Linda.
-Constance! Jocelyn!
Que extraordinária emboscada por
rostos tão familiares!
-Quer dizer que está
feliz por nos ver?
-Você cresceu desde o casamento.
Mary nos contou que tem
ajudado muito, Marilla.
Ela se tornou uma amiga especial.
Podemos oferecer algo a vocês,
após tão longa viagem?
-Só queremos ver a Mary.
-Final do corredor à esquerda.
Obrigada.
Escuta. Viemos cuidar da Mary.
Não quero te ver chorando.
Ok.
Vocês não são o marido que eu
esperava que ia aparecer,
mas com estou feliz ao vê-las,
minhas irmãs de lavanderia!
-Mary.
-Viemos assim que soubemos.
-Aonde está o Elijah?
-Não sabemos.
Terei que escrever uma carta
para ele, então.
Vocês podem guardar e
dar a ele quando voltar?
Você deu tudo a ele.
Ele é tão rebelde.
Não foi suficiente.
Sinto muito... sei que é
seu único filho.
Não, você está certa.
Espere até eu morrer antes
de dizer que sou péssima mãe.
-O que podemos fazer?
-Tragam o Gueto pra mim.
-Lembra por que chamamos de Gueto?
-Eu lembro.
Mas Avonlea é tão diferente.
Tínhamos nossos problemas no Gueto,
mas negros ou brancos,
a pobreza nos uniu, criou
uma comunidade. Sinto falta disso.
Tem alguns branquelos
na sua cozinha.
-Quantos você precisa?
-Eles parecem ser pessoas boas,
-mas existem brancos bons?
-Eles são.
Tem um bebê aqui!
Você não conheceu minha Delphine.
-Mary...
-Eu tenho que segurar esse bebê
Eu primeiro!
Oh, olá.
Bash.
Bash! Bash!
Mary está chamando você
Seu pai
Quando ele estava... perto de morrer
Você ruzou o Canadá com ele em um trem.
Como suportou isso?
Não sei se suportei
Ele queria, então eu fiz.
Como você ficou...
sabendo que ele ia partir?
Eu tentei não pensar nisso,
na verdade, era impossível
Mas estávamos juntos, conversávamos,
ele me contava histórias.
Isso tornou tudo melhor.
- Não sei como isso pode ser melhor.
- Bem, é porque não pode.
É horrível.
Você pode ficar com raiva
disso mais tarde, mas agora,
gaste todo último
minuto que puder com ela.
Porque, Bash, se você não
fizer isso, vai se arrepender.
- Como vou viver sem ela?
- Você vai descobrir.
E.. ei...
Eu estarei aqui.
Ah, e também vamos fazer
algumas das batatas recheadas da Mary.
- Não as vejo há muito tempo.
-Oh, eu aposto que sim.
Elas são divinas
O que essa mulher faz com soro
de leite coalhado é confuso.
São dois pedaços ... Não, um pedaço--
Oh, aqui vamos nós de novo.
Você nunca acerta.
Eu tenho a receita.
Louvado seja o Senhor, criança.
Olá.
Parece que cheguei em uma festa,
acidentalmente, sem convite.
Olá, Rachel.
Essas são as boas amigas de Mary,
de Charlottetown. Constance e Jocelyn.
Bom, Eu... eu sinto muito conhecer
vocês nessa triste circustância.
É muito gentil da parte de vocês
visitar... nossa pobre Mary
Ah. Bem, minha nossa....
Parece que tem muita cozinheira
boa nesta linda cidade.
Já temos um bom banquete.
Meu Deus, o que você fará
com toda essa comida?
Temos uma ideia, falamos
sobre isso mais cedo.
Queremos fazer algo pela nossa Mary.
Ela nunca pensaria em pedir isso sozinha.
Seu belo jardim seria o lugar perfeito.
Você pode emprestar? Por favor?
Nem sonhamos em recusar tal solicitação.
E é claro que vamos ajudar
com os preparativos
Vocês dois são muito gentis.
Vai ser lindo. Eu prometo.
Fale "Oi, Papai."
Oi, meu amor.
É um ótimo bastão. Obrigado.
Espero que você use bem.
O que esses selvagens estão fazendo aqui?
- A Páscoa é tão bonita.
-Com licença!
Vocês aí, Índios.
Meu marido, Thomas Lynde.
E eu sou Rachel Lynde.
Trago-lhe boas novas do nosso governo.
Há uma escola em Halifax
Eles vão te ensinar a ler e a escrever em inglês e tudo mais
Uma escola na cidade.
Isso pode ser divertido.
A cidade está do outro lado do rio.
Quem vai cuidar da nossa criança?
Essas pessoas brancas estão mudando tudo...
a terra, a caça, o jeito que negociamos.
Precisamente.
Eles já levaram muito.
talvez aprender o modo de vida deles ajude a comunidade
- Os seus pais gostaram da ideia?
- Muita discussão.
Eu não confio
Conversaremos em outro momento.
Não aqui.
- Pensaremos sobre isso.
Bem, aí está, querida
Acho que você salvou alguns índios hoje.
Ah, eu fiz um igual para mim
Porque nós somos parecidas.
- Você pode me falar sobre a escola?
-Oh.
Eu adoraria, mas agora não posso.
Eu voltarei e te visitarei em breve.
A mamãe vai te escrever uma carta
E o papai vai te dar quando
estiver mais velha
Eu não sei qual será o momento
certo para uma garota receber
uma carta de sua mãe morta.
Uma parte de mim deseja que ela não saiba
Talvez se Delphine fosse mais velha
ou se eu fosse mais... velha.
Não seria tão difícil.
Eu sei.
Eu não quero morrer.
Não sei como será para você
depois de tudo isso.
É tão difícil criar um bebê sozinho.
É por isso que você precisa
mais do que um amigo.
Você precisa de uma comunidade.
Eu sei que também está assustado,
mas você pode fazer isso.
Nunca esqueça que ela é sua...
...e você é dela.
Pai dela.
Eu sei que você vai manter Delphine
em segurança por toda a sua vida
Há... tantas coisas que eu quero para ela.
Preparado? Eu vou ser mandona.
Delphine vai para a escola.
E não deixe ninguém entrar em seu caminho
independente do quão longe ela vá.
Faculdade e o que vir depois
Se isso for o que ela quer.
- Junte algum dinheiro.
- Eu já comecei a juntar
É claro que começou
Sebastian Lacroix,
Meu grande amor.
Talvez seja um dávida
podemos conversar assim
mesmo que seja a última coisa
que nós dois queremos.
Desse jeito...
... não deixamos nada não dito.
Olá, olá, olá!
Lindo.
Você está interessada em
outra surpresa de Páscoa?
É impressionante.
Eles estão aqui! Eles estão aqui!!
Bem-vindo à sua Páscoa, Mary.
Feliz Páscoa, Mary.
Feliz Páscoa.
- Aí está.
- Obrigada, Constance.
Obrigada, minha amiga.
E isso é para Delphine.
Você é um anjo,
Anne Shirley Cuthbert.
- Olá.
- Eu pegue esse.
O turquesa.
Olá
Obrigada
Tão fofa.
Isso é adequado para uma princesa.
Ela parece um doce de chocolate.
Você está certa, Minnie May.
Ela é uma linda princesa de chocolate.
Olá, doce bebê. Ela tem um gosto
muito doce. Ela é doce.
Você tem? Sim!
Você é doce. Sim, você é.
Bash, você fez isso?
A comunidade fez isso para você.
Eu não sei como agradecer vocês.
Vou apenas ler minha oração favorita,
se estiver tudo bem.
"Senhor...
...Faça de mim um instrumento de sua paz
onde há ódio...
deixe-me levar o amor
Onde há injustiça, que eu leve o perdão;
Onde há dúvida, que eu leve a fé;
Onde há desespero, que eu leve a esperança;
Onde há escuridão, que eu leve a luz;
Onde há tristeza, que eu leve alegria;
Ó mestre divino,
Fazei que eu procure mais consolar
do que ser consolado;
compreender do que ser compreendido;
amar do que ser amado.
Pois é dando que se recebe,
é perdoando que se é perdoado,
é morrendo que se vive para a vida eterna"