Bom dia para vocês também, senhoras.
Estão trabalhando duro, como sempre.
Meus cumprimentos à rainha.
Ano passado tivemos uma
colheita tão abundante.
Obrigado.
Não esqueça de assistir novamente
quando lançar na Netflix!
Assim contribuímos para a
produção da quarta temporada
Legenda:. @belongswifty, Myka,
Maira Cadaxa & @annewithanebr
...broto, flor, galho e ramo
fazem parte de um grande todo.
Na verdade, tudo o que
vocês veem ao redor
está envolvido em uma
espécie de dança simbiótica,
e a singularidade de cada participante
permite que a floresta prospere.
Mas se desejam ver a verdadeira
genialidade e eficiência da Mãe Natureza,
basta olhar para as árvores
acima de vocês.
Veem os espaços entre a
cobertura das árvores?
Este fenômeno misterioso é
conhecido como "Coroa Tímida".
-Cada árvore conhece seus limites.
-Obrigado.
-Na língua das árvores siginifica--
Sem toques!
Este tipo de inteligência não
se limita apenas às árvores.
Vemos isso em toda a natureza,
com os pássaros e as abelhas.
-Nossa!
-Pássaros e abelhas?!
A abelha coleta pólen e néctar para
alimentar a colmeia e produzir mel.
A flor recebe pólen,
que precisa para dar frutos.
Pensei que íamos aprender sobre
pássaros e abelhas de verdade.
Garanto-lhe que a lição será
esclarecedora da mesma forma.
E então nós temos os pássaros.
Veja o canário-azul.
Sua principal fonte de alimento
é o verme do abeto,
que é uma praga de coníferas.
Então, enquanto o canário-azul--
O pássaro pega sua comida,
E a árvore recebe algum
alívio dessas pragas.
O que me leva ao objetivo deste passeio--
-Acasalamento?
-Que nojo!
Oh, meu Deus.
-Moody! Oh, meu Deus.
-Índios!
-Estamos cercados por selvagens!
Acalmem-se todos!
-Podemos nos concentrar no Moody?
-Ruby, você está bem?
-Como ele está?
-É profundo.
Não há nada que eu possa fazer.
Ele precisa de pontos.
A aldeia Mi'kmaq.
É perto, eles podem trazer ajuda.
-Eu sei o caminho. Volto logo.
-Temos que buscar ajuda.
-Ruby, você está bem?
-Ruby. Ruby.
Olá, Mimikej!
Lembra de mim?
Pode me levar à sua Aldeia?
Uh, wigwam. Mãe?
-Ela vai ficar bem?
-Ela está inconsciente.
Dê a ela um pouco de mel.
Isso dará energia.
-Tenha cuidado.
-Você vai ficar bem.
Isso vai ajudar.
-Está tudo bem.
-Oh...
Esta é a curandeira Mi'kmaq.
Ela está aqui para ajudar.
Quem está morto?
Meu filho disse que alguém morreu.
Ninguém morreu.
Uma de nossas meninas desmaiou
e um menino está machucado.
Eu ouvi os gritos do acampamento.
Pensei que alguém tinha morrido.
Tudo bem...pessoal,
vamos sair da frente agora.
Muito obrigado pela sua ajuda.
Olá. A garota vai ficar bem,
mas o menino precisa de ajuda.
Cure-o direito.
Este compra meus tacos de hóquei.
-Não.
-É da árvore que chora.
-Cresce pela água.
-É para a dor?
Ele vai precisar de costura...
Peça que ele me dê esse mel.
Ela precisa disso. O mel limpa a ferida.
-Nenhuma doença pode entrar.
-Oh, uau.
-Oh, Deus.
-Está tudo bem, está tudo bem. Apenas respire.
-Está tudo bem.
-Oh, meu deus!
-Respire, respire, Moody.
-Está tudo bem, Moody. Apenas respire.
-Você está bem.
Está quase terminando.
Olhe para mim.
-Você está se saindo bem.
-Aí. Viu?
Ele ficará bem em pouco tempo.
Só precisa descansar.
Ela disse que você deve descansar.
Vai ficar bem, filho.
Oh, obrigado. Fique com ele.
Eu tenho muito disso.
Fui visitar Ka'kwet há algumas semanas,
Mas eu não podia vê-la.
Espero que ela esteja bem.
Não sabemos nada.
Eles disseram que a veremos no verão.
Só podemos esperar que
ela esteja bem e feliz.
E as abelhas - é genial!
Como eles produzem uma substância
que pode realmente curar feridas.
Por que isso não está em nenhum
dos livros de medicina que eu li?
E a curandeira usou casca
de salgueiro para dor!
Essa árvore esteve bem debaixo
do meu nariz esse tempo todo.
É... Incrível! Há tanta coisa lá fora.
Por que não podemos usar a
natureza para bem da medicina?
Faz você pensar, não é?
O que há além do que sabemos.
Eu... não sei.
Bem, nem eu, mas quero saber.
Posso te dizer uma coisa.
A sopa está pingando.
Nós balançamos para cima e para baixo,
e mexemos para lá e para cá...
e para a cama você vai!
Estou ficando sem ideias.
Por favor durma. Por favor?
Você está tão cansada.
Eu estou tão cansada.
-Não!
-Está atrasada.
-Ela está acordada.
-Ela está chorando.
E eu vou embora.
-O que aconteceu com você?
-A mesma coisa que aconteceu com você.
Não consigo acompanhar esse ritmo, Marilla.
Não posso fazer isso.
Devo admitir, estou achando
essa rotina diária bastante...
exaustiva.
Oh.
Certo, então está resolvido.
Bash precisa de uma esposa.
Uma esposa?
-Mas ele ainda está de luto.
-Idaí?
Nós sabemos que nossos ossos
velhos não podem continuar assim.
E além disso, estamos prestes a
plantar as colheitas de inverno.
Como faremos tudo isso
enquanto cuidamos da menina?
Você sabe que eu estou certa,
e é como as coisas são.
Diga a ele para começar a procurar.
-Eu?
-Confie em mim, Marilla,
Será o melhor para todos.
Parece... estar certo.
Sr. Cuthbert... nesse ritmo,
você poderia ganhar na feira do condado.
Olhe aquelas folhas!
Suponho que eles sejam bem grandes...
para um rabanete.
Não são?
Se me permitir, poderia
ir para casa mais cedo hoje?
É tempo de plantar  feijão no interior.
Prometi à minha família...
Sim, sim, é claro. Pode ir.
Obrigado.
É estranho que não haja
mais notas sobre mim.
Ah, outro dia de gloriosa obscuridade.
Quantas notas hoje para você?
Acho que vi pelo menos três.
Acho que pode receber uma
nota de Charlie em breve.
O quê? Charlie, Charlie?
Sim. O Charlie, que não conseguia
parar de olhar para você mais cedo.
Absurdo!
Gostei muito da aula hoje.
Os pássaros e as abelhas são ótimas,
mas fale de lobos selvagens, águias e
and garças de crista azul!
Ser a Noiva da Aventura é
muito mais emocionante.
Isso mesmo! Me dê um canário-azul
ou me dê a morte!
Eu amo não ser a única
paquerando a Aventura.
Sua mãe já te perdoou
por ter ficado para aquele jantar?
Não. Ela vive para o melodrama.
Lembrará daquela noite
por semanas a fio.
Então acredito que seria
uma gentileza para ela
você ter experiências
ainda mais inadequadas.
É o mínimo que posso fazer.
Bem...
É o dia 124.
Medalhões?
Espíritos unidos para sempre.
Adeus!
-Jerry?
-Olá.
Eu esperava estar aqui a tempo.
A tempo para...?
Você não está aqui para
me levar para casa, está?
Porque isso... definitivamente
não seria permitido.
Eu... Eu sei.
Eu não deveria estar aqui.
De fato, minha mãe diria
que é altamente impróprio.
- Você não concorda?
-Eu ... eu não sei.
Você não sabe?
Eu só vi sua mãe uma vez.
Mas minha mãe diz que
você é charmosa.
Nesse caso, eu concordo.
O cortejo também é impróprio.
Desculpe.
Eu-eu vou pra casa agora, Diana,
se... é isso que prefere.
Eu prefiro continuar.
Tillie, os Pauls são
bastante atraentes!
Não posso escolher um.
Olá novamente, querido mundo.
Pesquisa médica na Sorbonne em Paris.
Engraçado, o Dr. Ward mencionou
anti-toxinas no mês passado.
O que é uma anti-toxina?
É um novo tipo de
medicamento preventivo.
Parece estar funcionando,
pelo que parece,
mesmo que o Dr. Ward tenha
chamado de "besteira".
A maioria das pessoas não
confia em novas ideias.
A Sorbonne é um excelente universidade.
A milhares de quilômetros
e dólares de distância.
Eu conheço uma médica
chamada Emily Oak,
ela está fazendo um trabalho
semelhante na Universidade de Toronto.
-Uma médica?
-Talvez deva escrever a ela, Gilbert.
Espero que ela possa guiá-lo
para universidades canadenses
especializadas em pesquisa médica.
Obrigado. Vou fazer isso.
Olhe para esses obituários!
Tantas vidas incríveis.
Ler isso me faz desejar que
meus pais fossem lembrados assim.
Talvez descobrisse algo.
Talvez devêssemos escrever um
obituário para Mary, no jornal.
-Para Delphine.
-É uma ideia adorável.
É mesmo. Vou perguntar ao Bash...
ver o que ele pensa sobre isso.
Anne! Você está no quadro!
Charlie "notou" você!
-Bom dia, Anne.
-Ocupada! Desculpa!
Então, Anne, vai dançar
com Charlie amanhã?
Vou o quê?
A Srta. Stacy agendou
um ensaio de dança.
-Com todos nós.
-Meninos e meninas.
Isso significa... toques.
-Dança é para meninas.
-Mas pelo menos há toques.
Eu odeio ensaiar com
esses garotos bobos.
Só dançarei com o meu
pretendente na feira.
Eu acho que não sou
um dançarino muito bom.
Não se preocupe, basta
dobrar os joelhos.
Aproveite.
Billy tem dois pés esquerdos
e os dois cheiram mal.
É cedo demais!
Além disso, não é da minha conta...
Bem, qual é a sua conta nesse assunto?
É cozinhar e limpar por horas e horas,
apenas para correr para casa
e fazer tudo de novo?!
Certamente deve haver outra maneira...
É o que venho dizendo!
Está tudo bem, senhoras?
Sebastian... sente-se.
Certo.
Está na hora casar novamente.
Casar?
Exatamente. Junho está chegando
e é o mês mais difícil.
Com toda a plantação e a colheita,
vai precisar de uma mulher em casa
para que possa cuidar da terra.
E quem sabe, talvez com o tempo,
você tenha mais filhos
para ajudar na fazenda.
Talvez um filho ou dois.
Isso não seria bom?
Acredito que ele precise
de mais tempo para--
Você vai precisar de uma
jovem esposa...
com um pouco de energia
e um pouco de carne.
Quadris férteis. Que tal aquela
garota adorável do Gueto...
-Rachel, chega!
-É importante, Marilla!
Cuidamos muito de você, Bash.
Mas essa...
... ajuda, por mais amigável que seja,
não pode continuar.
Arranje uma esposa, ou Delphine
deve ser mandada embora.
Adoção?
Quando ocorre uma tragédia,
e não pode cuidar do bebê,
é melhor priorizar o
matrimônio, querido.
Rápido.
Escreverei à minha mãe.
Oh, Sebastian.
Parece uma ótima ideia.
Talvez Charlie Sloane deva perceber
que somos uma péssima combinação.
Ele nunca ousou em nada na vida!
Bem, ele colocou a nota, não foi?
Isso foi ousado.
Anne Shirley-Cuthbert-Sloane!
Soa como um gemido.
Lamentável.
Certamente não seria
a Noiva da Aventura.
-Estou mais para a Noiva da Chatisse!
-Anne.
-Você está certa, fui insensível..
-Não. Sim.
Acabei de me lembrar.
Vou acompanhar Minnie May em
sua aula de música, preciso ir.
- Espera. Posso ir com você?
- Não!
Se você a ouvir tocar,
nunca se recuperará. Melhor não.
Mas eu queria pegar emprestado
um livro do escritório de seu pai.
Acha que teria um da Escócia-
Vou dar uma olhada. Tcháu!
Obrigada! Tcháu.
Dia 122.
Diana.
Você não deveria estar aqui.
Se alguém nos ver aqui,
estaremos em sérios problemas.
"É verdade que seríamos então dois
monstros, isolados de todo o mundo
mas por isso mesmo,
mais próximos um do outro".
É muito, muito bom.
Obrigada, Jerry.
Tantos meses de neve e de gelo ...
...quase esqueci de como é a terra.
Mary com certeza deu vida à esse jardim.
Não espere muito.
Acho que não tenho a mão verde dela.
Mary trouxe tudo à vida.
Eu estava pensando... seria bom
se as pessoas soubessem sobre ela.
Gostaria de escrever um obituário
para Mary no jornal.
Ela deveria ter seu legado honrado.
Eu estava conversando com
Anne e ela sentiu que...
seria algo bom para Delly.
Não vai demorar...
até você ser mamãe.
E será a melhor.
Algo grandioso acontecerá.
Olhe.
Vê como o potro...
está na parte de trás?
Está quase na hora.
Vamos embora.
Acho que Belle precisa de
paz e privacidade agora.
Queria que o potro
não precisasse crescer.
Tem muito tempo ainda...até lá.
Ele ou ela ainda não está aqui.
Eu sei.
Mas amadurecer é tão cansativo.
Uma boa xícara de chá
vai acertar as coisas.
Talvez.
Não sei. Duvido que minha mãe venha.
Quer que eu dê uma olhada?
E você deve pensar como
se sente sobre isso.
Como prometido, ensaiaremos a "dança
do celeiro" para a feira do condado.
O Sr. e a Sra. Lynde
consentiram em nos ajudar.
Como a dança precisa
de um grupo de seis,
trouxemos ajuda.
Você lembra do meu filho.
-Sim, claro.
-É muito bom vê-lo novamente.
Obrigada...
por ter vindo ajudar.
Vamos começar?
Sim!!
Prestem bastante atenção aos passos
Pronto?
Pronto quando você estiver, Sra. Lynde.
Por favor, bata palmas no ritmo.
E oito passos em círculos.
Cinco, seis, ste e oito, e para o outro lado!
Dançarinos ao centro,
preparem-se,
e vire, vire,
e gire com as mãos!
E vire e vire,
e um, dois, três.
Fileiras de três! Um, dois, três.
Mostre seu ombro esquerdo
para a pessoa à sua frente!
Um, dois, três,
e todas as fileiras retornam.
E um, dois, três, quatro.
E agora voltem, dois, três, quatro.
Por dentro agora, braços
levantados para outra formação.
Parem!
Esses são os passos básicos.
Por que vocês não tentam?
Formem seus grupos de seis:
Menino-menina, menino e menina
Menino-menina, menino e menina...
- Venha comigo.
Ok...
- Eu--
- Adorável.
Podemos apenas acabar com isso?
Prontos? Vamos lá.
Um, dois, três, quatro.
E um e dois e três e quatro
e cinco e seis e...
-Mova-se, mova-se.
-...e quatro. Atenção!
Dois, vire, vire!
Busque o parceiro.
Gire, gire, gire.
Vire para quem está
a sua direita. Direita!
-Não sei o que estou fazendo.
-Querida.
Parem, parem, parem!!
Isso foi... um começo.
Façam... façam uma pequena pausa.
-Recuperem o fôlego. Prendam a respiração.
-Me viu dançando?!
Você vai conseguir.
-Qual é o problema, Ruby?
-Está se sentindo fraca?
-Está tremendo.
-Pode nos falar.
Eu...
E se eu estiver grávida?!
Minha mãe disse que se eu
chegar perto de um menino,
Eu posso engravidar,
e se um garoto me tocar,
então eu certamente vou engravidar!
Então eu devo estar.
Vocês todas podem estar!
Como pode ser?!
Mas quem é o pai?!
-Como pôde deixar isso acontecer?!
-Meninas, por favor, acalmem-se.
Posso garantir que ninguém
engravidará com uma dança.
-Mas havia muito toques!
-Não é assim que--
Não é como...
Existem...muitos passos a seguir.
Primeiro, namoro. Então, é claro, casamento.
Então você e seu marido... vão
com o seu consentimento ...
seguir o querido caminho
da maternidade.
Juntos.
Está claro?
-Bom.
-Eu tenho medo de dançar.
Você não precisa. Mas pode ficar de fora, se desejar.
-Dançar é estúpido.
-Quanto tempo mais?
-Estou faminto.
-Está bem melhor.
Como está se sentindo?
Tem coçado?
Não, só dói um pouco.
Incrível.
Então... posso ir dançar?
Sinto muito, mas ainda não.
Vamos lá.
Vamos tentar mais uma vez!
Devo tocar?
-Sim.
-Sim, por favor.
Caleb, por que você
e Muriel não vem pra cá?
-Aqui vamos nós!
Começando! Um, dois,
três, quatro e cinco
seis, sete e oito!
Pro outro lado! E um, dois,
três, quatro, cinco, seis,
sete, oito!
Vire, vire,
gire com as duas mãos e vire!
E vire e gire, gire, gire!
Fileira de três!
Três, dois, e ombro esquerdo!
Ombro esquerdo. Muito bem.
Agora as três linhas se reagrupam!
Aqui vamos nós!
Juntos. Um, dois, três,
quatro, e saiam.
Ótimo. Por dentro agora,
braços levantados
para entrar na outra formação.
Vamos lá! E um, dois,
três e quatro,
cinco, seis, sete.
Pro outro lado! Um, dois,
três, quatro, cinco, seis
e aqui vamos de novo--
Muito bem, muito bem!
Charlie.
Boa tarde, Anne.
Estava pensando...
Poderia caminhar por aqui?
Espera.
Você quer dizer...
caminhar comigo?
Sim.
Se me permite.
Claro.
-Gostou do ensaio de dança?
-Não mesmo.
-Achei que dançou tão bem.
-Eu? Dançei bem? Não, não!
Se posso dizer alguma coisa,
foi que me pareceu torturante.
Que perda de tempo absurda!
As provas pra Queens se aproximando
e ficamos por aí girando, como
abelhas moribundas! É ridículo!
Aliás, poderia pensar em um
número inifinito de coisas
que preferiria fazer ao
invés de participar dessa...
frivolidade!
Como pode não concordar?
-Me preocupo com você.
-Se preocupa?
Por quê?
Você pensa tanto e é tão sensível.
Talvez não consiga gerar
filhos por causa disso.
Não entendi.
Sinto muito, você não sabia?
Uma mente agitada
gere infertilidade.
Estou condenada! Não sei
o que o futuro me reserva
mas esperava ter opções.
Existe... evidência médica?
Não sei!
Uma...dança...coreografada!
O que essa tal de dança
fez para te ofender tanto?
Dançar não é minha maneira
preferida de passar uma tarde.
Eu não...
Não compreendo.
Até as abelhas dançam.
O que acha tão confuso?
Se eu...
se eu sinto algo...
por... uma garota.
Significa que eu deveria
me casar com ela?
Não necessariamente, Blythe.
Atração física, sim, importa.
Mas o amor... é o que
verdadeiramente importa.
E amar significa mais do que essas
...sensações que está tendo.
Faz sentido?
Acho que sim.
-Não vai me contar quem é?
-Agora não.
-Tem certeza?
-Sim.
-E agora?
-Não.
Você pode contar pra ela.
Ela não vai espalhar.
Aqui. Eu ainda não li, mas...
É lindo.
Obrigada!
Espero que encontre o que
deseja ao ler suas páginas.
Tenho certeza que encontrarei.
Olha isso. Aberdeen,
Ilha de Skye!
-Olá, Diana.
Jerry.
-Como você está?
-Bem, obrigada.
-Até quando posso pegar emprestado?
-Que... que livro é esse?
-Poderia nos dar licença?
Cla-claro.
Desculpa.
Deixou uma ótima impressão
quando ficou para jantar.
Pode ficar com ele por
quanto tempo quiser.
-Jerry!
Acho que isso é seu.
Sim, é meu.
Obrigado.
Ela não estava bem da cabeça.
Pela primeira vez na vida
fiquei completamente confusa
com o que a Srta. Stacy disse.
O que ela quis dizer com
"passos para o consentimento"?
Pode ter a ver com ser
acompanhada até em casa.
Caminhar acompanhada?
Mas as pessoas nem se tocam.
-A menos que haja desnível.
-Então seria como...
acasalamento de animais?
Mas isso é nojento!
Não somos animais.
Mas... animais não pensam.
E tem muitos filhotes.
Ah, não... isso significa que--
Talvez o Charlie esteja certo.
Mulheres emotivas e
inteligentes ficam estéreis!
Emotivas?!
Certamente não está
grávida, Ruby.
Mas não quero ser infértil!
Certamente alguém
pode nos ajudar.
Não.
Não, não, não!
-Você tem que perguntar.
-Vai lá!
Olá?
Anne tem uma pergunta.
É... verdade que
mulheres inteligentes e
cheias de paixã-- emoção,
são... fadadas à infertilidade?
É assim que funciona a reprodução?
Nada que eu tenha visto em
minha experiência na medicina
me levaria a acreditar nisso.
Então...
não.
-Isso é tudo?
-Pergunta sobre os passos.
Pergunta.
Bem, tenha um bom dia.
Ele disse "visto"!
O que ele viu?
Já chega!
Precisamos nos purificar
dessas mentiras sem sentido!
Eu sei como.
-Está em seu livro sobre a Escócia, Diana.
-O que é?
Um ritual celta.
Nos encontraremos hoje
à noite, na clareira perto
do Lago de Águas Brilhantes,
assim que anoitecer.
Estejam lá.
"Mary LaCroix nasceu em um
dia de inverno, em 1865.
E aqueles que a conheceram
poderão confirmar
que sua presença era como
a de um verão infinito.
Seu sorriso poderia iluminar
qualquer lugar, mesmo sem velas.
Sua risada contagiava qualquer lar.
Audaz, mas gentil,
ela podia cortar qualquer
um com sua língua afiada,
mas cuidaria de passarinhos
até que voassem de novo,
tão grande era seu senso de justiça.
Era tão generosa em espírito...
como com a quantidade de
açúcar nos pães que fazia.
Sempre nos relembrando
da doçura do mundo.
Sua vida não teve poucos desafios.
Mas ainda assim, ela não
carregava rancores,
acreditando ao invés, que
as graças são eternas,
tal como a grama é verde.
O que quer que Mary
fazia, ela fazia completamente,
inabalável, de braços abertos.
Seja criando seu amado filho Elijah,
ou recebendo sua linda filha,
Delphine, nesse mundo.
Viveu de forma plena.
E quando nos deixou,
em abril de 1899...
quem segurava suas
mãos era Sebastian
...o amor de sua vida.
E foi dormir o sono eterno,
no lugar que chamava de lar:
Avonlea."
É sua mamãe.
William...
...ela era adorável.
Me envergonha ter
recusado os convites.
Profundamente.
Ao menos demos a ela um
lindo domingo de Páscoa.
Quase não aconteceu.
E não foi o suficiente.
Quem sabe poderíamos ajudá-los agora
de alguma forma.
E aquelas lindas maçãs que cultivam?
Poderíamos adicioná-las
em nossa exportação.
Acha que os ingleses gostariam?
Acho sim.
Convide os garotos para
jantar, e conversaremos.
Deusa de Beltane,
Mãe Sagrada, Rainha de Maio,
Dama Selvagem das Florestas,
Guardiã do Amor e da Vida.
Bem-vinda a nosso círculo!
Nós mulheres, poderosas e sagradas,
declaramos nesta
Noite Bendita:
nossos corpos divinos
pertecem a nós mesmas.
Escolheremos a quem amar,
e a quem confiar.
Caminharemos nesta terra
com graça e respeito.
Teremos sempre orgulho
de nossa vasta inteligência,
Respeitaremos nossas emoções para
que nossos espíritos prosperem.
Se algum homem nos desmerecer,
mostraremos onde fica a porta!
Nossa força é inquebrável
e nossa imaginação é livre!
Caminhe conosco, Deusa,
somos tão abençoadas!
Ruby?
Ruby? O que-- há de errado?
O que houve?
Como amo ser mulher!