Jonah.
Eu quero que saiba.
Estou feliz como estou,
Tão feliz quanto posso ficar sem você,
mas Rachel não vai me escutar.
Ela certamente não tem
como achar alguém
em nenhum lugar, que seja tão
divertido e aventureiro quanto você.
Você via possibilidades em tudo.
Eu amava isso em você.
Que estranho.
Muriel?!
Você está aí?!
Estou indo!
Se for hoje, eu espero!
-Desculpe, perdi a noção do tempo.
-Bom dia, Srta. Stacy.
Fale alto, querido.
Você nos deixou
esperando quase um ano.
Mas meu Caleb, que
veio de Spencervale,
não se importou nem um pouco,
pois está muito interessado
em te conhecer melhor.
-Não é, filho?
-Sim, mãe.
Sim.
O que diabos é isso?
Isto...
...é a minha nova bengala.
Para suporte extra.
É para isso que servem
os homens, querida.
Caleb, podemos ir andando?
Eu sou capaz, obrigada.
Ah, ela é uma coisinha corajosa.
Já que estou aqui,
talvez devesse me juntar a
vocês?! Deus sabe,
preciso de um exercício.
E se passarmos pela minha casa,
podemos parar pra tomar um chá.
Sempre é bom ter um destino!
Não é, filho?
Sim, mãe.
Não esqueça de assistir novamente
quando lançar na Netflix!
Assim contribuímos para a
produção da quarta temporada
Legenda:. @belongswifty, Myka,
Maira Cadaxa & @annewithanebr
Então está tudo certo. Vamos deixar
Delphine com Marilla no sábado,
a tempo de pegar o trem
para Charlottetown de manhã.
Vou me encontrar com o Dr. Ward
enquanto você vai ao Gueto
para fazer os preparações
com o padre para o... funeral,
e falar com os amigos da Mary.
Ei.
Quer trocar de fralda?
Bash, você tem que ver isso.
Bash, está tudo bem chorar, gritar,
sentir dor e tudo mais.
Eu estou bem.
Pelo menos... coma alguma coisa.
Eu juro que é quase comestível.
Você era meu sonho, querido vestido.
E agora o destino o aguarda.
Onde estão aqueles índios miseráveis?
Graças a Deus tem escolas agora
para ensiná-los bom-senso.
Vou dar outra olhada lá dentro.
O jeito que eles olham para nós.
Eu sei.
Mas como agir como eles nos ajuda?
Então por que Ka'kwet está
indo para a escola deles?
Se você não quer que
a gente aja como eles?
É importante
aprender sobre as mudanças do mundo
assim ela pode prosperar nele
e ter um futuro seguro.
Não temos nada do que nos envergonhar,
mantenha a cabeça erguida, sempre.
Não há nada errado em ser diferente
Entendeu?
Eu prometo,
que terei sempre orgulho
de ser uma Mi'kmaq.
Seu povo não tem noção de tempo!
Sua filha quase perdeu o trem.
Chegamos ao nascer do sol.
Nós esperamos na floresta.
É mais seguro para minha família.
O agente de indígena está lá dentro.
Ele precisa das informações da menina.
-Anne!
-Bom dia!
Espere,
tenho uma surpresa para você.
Olá meus amigos!
Muito bem, Anne. Você aprendeu
muito desde sua última visita.
Ka'kwet, gostaria de ter usado esse
vestido em meu primeiro dia de aula.
Eu quero que você use.
É muito caro, querida.
Não podemos aceitar.
Mas eu cresci. Viu? Não me serve mais,
e Ka'kwet tem o tamanho perfeito.
Por favor, mãe! É tão lindo!
Ok! Obrigada, Melkita'ulamun.
De nada, Estrela do Mar.
Última chamada! Todos a bordo!
Bem, eu tenho que ir para a
escola, mas boa sorte.
Escreva para mim! Green Gables!
Todos a bordo!
Hora de ir. Diga adeus.
Lembre-se de manter a cabeça erguida.
Eu te amo. Te trarei orgulho.
Você já traz, querida.
Estamos prontos.
Apenas a menina vem comigo.
Ninguém mais.
Ele disse que eu não posso levá-la.
Ela vai sozinha.
O governo sabe o que faz.
Eles levam crianças o tempo todo.
-Todos a bordo!
-Diga adeus.
Tem certeza de que quer ir?
Eu verei você logo, meu amor.
Eu verei você logo, papai.
Venha comigo. Por aqui.
Você tem sorte de poder
andar como um menino.
Eu odeio só poder sentar
na sela de lado.
-Vejo você amanhã, Diana.
-Belo cavalo.
Se você quer fazer, deve fazê-lo.
É a sua vida, não é?
Eu não sei, Anne.
Não é apropriado.
Meus joelhos estão aparecendo.
Somos só nós e a mãe natureza.
Ela não vai julgá-la.
Pronto.
-Solidariedade.
-Agora explique de novo.
O que digo se perguntarem
por que você saiu tão cedo?
Tínhamos que chegar cedo
para terminar um projeto.
Por isso pude pegar o cavalo.
Como você já se esqueceu?!
Eu só quero falar direito para
não me meter em problemas.
Me desculpe por não ser uma
mestre nas mentiras como você.
Eu só minto quando é importante
para mim. É justo, não acha?
Suponho que sim.
Tá, eu concordo.
Agora eu só tenho que descobrir
o que fazer com a Sra. Lynde.
Ela vai se arrepender.
Farei de tudo para encontrar
pretendentes elegíveis agora,
mas guarde minhas palavras.
O bom senso da Srta. Stacy
voltará logo,
e ela vai reconsiderar meu Caleb.
Estou preocupada com
o pobre Sebastian.
Mary era o amor da vida dele.
Oras, se não está toda alegre
e fustigada pelo vento.
Fez um bom passeio? Anne pegou
o cavalo de Matthew hoje.
Parece que Srta. Stacy está
ocupando-os demais para ir a pé.
Sim, eu fui, sim, eu...
Sra. Lynde, posso falar com você
na sala por um momento? Em particular?
Desculpa a interrupção, Marilla.
Não vai demorar.
Provavemente é sobre os
índios no trem esta manhã.
Certamente foi muito gentil da
sua parte dar um vestido tão caro
para aquela menina pagã.
Você disse que tinha um projeto
pra terminar antes de ir pra escola.
Mentiu pra mim de novo!
Eu sabia que não me deixaria ir!
Não se importa com o que é
importante para mim!
E assim você se coloca
em perigo mais uma vez.
E pensar que estava
reconsiderando minha decisão.
Mas eu estava certa em
proibi-la de voltar ao continente,
e essa ordem permanece!
Você claramente não é madura
o suficiente para tomar boas decisões.
- Por que está sendo tão cruel?!
- É assim que você vê?
Eu vejo uma criança irresponsável,
que precisa da minha proteção.
Enquanto estiver debaixo do meu teto,
obedecerá minhas regras.
Ela continua com esse
péssimo temperamento.
- Sr. Cuthbert!
- O que?
É melhor você vir. Anne está...
Eu não quero conversar.
Me... desculpe por vir aqui.
Estou certa agora que
Marilla não me ama.
É cruel demais me negar o que
eu quero mais do que tudo.
Bem, tenho certeza de que irá
se resolver, com um pouco de tempo.
Você está certo.
Bem, em breve irei para o Queens.
Ela não precisará me tolerar mais!
E nem eu.
Eu vou e nunca mais voltarei.
Vi um espetáculo e tanto agora,
Matthew. Sua Anne--
Não é da sua conta.
Bem.
Bem, bem, bem.
Isso já foi longe demais.
Está na hora de resolver
as coisas com a Anne.
Você sempre fica do lado dela.
Eu sei o que faço.
Não deixe ela te manipular
com suas lágrimas.
-Agora, escute aqui--
-Botas!
Você está espalhando lama no chão!
Agora escute aqui, não está certo
o que você está fazendo.
É cruel negar a uma criança que
descubra sua própria história.
Como se atreve a falar assim comigo?
Você não pode puni-la
por causa do seu--
Meu o quê?
Você tem medo de perdê-la
caso ela encontre algo.
Mas está perdendo ela agora mesmo,
por causa do seu egoísmo!
Ninguém merece a felicidade
mais do que a nossa Anne
E é nosso dever ajudá-la a encontrar,
não impedir.
É por isso que eu estou lhe
dando permissão para ir!
É isso.
Bom dia, Madame.
Sra. Lynde me convidou para
caminhar com você hoje,
em seu lugar.
É claro que ela convidou.
Vamos fazer almoço para você.
Anne já foi.
Segura.
Halifax. Ela é tão sortuda!
Ficaremos fora o dia todo e
chegaremos em casa para o jantar.
E vou buscar a Anne depois disso.
Não seria incrível se Anne encontrasse
sua verdadeira família, Srta. Cuthbert?
Pronto, pronto.
Eu vou fazer seu almoço, tá?
Você está bem agora.
Não, não, o meu não... Não, não!
Pare, pare, pare, pare!
Obrigado.
Mas não é uma boa ideia.
Pobre alma.
Sabe quando será o funeral?
Domingo a tarde.
Espero que venham.
Claro que nós iremos, querido,
claro que iremos.
Pobre Mary. Me pergunto se Elijah
se arrependerá, agora que ela se foi.
Você sabia que esse ingrato
nem estava em Nova York?
Quando soubemos, fomos direto lá.
Dissemos que a mãe precisava dele.
Ele fechou a porta na nossa cara.
Ele também não aceitou a carta.
Está com a carta?
Onde posso achá-lo?
Aonde ele faz a bebida.
Quatro ruas abaixo, porta verde.
É meio difícil de explicar
além de dizer que...
parece certo para mim terminar
essa busca por conta própria.
Obrigada um milhão de vezes por
acreditarem que sou madura o bastante,
diferente de Marilia.
Pareço alguém com idade suficiente
para não precisar de acompanhante?
Com essas tranças, não.
Jo, faça sua mágica.
Estou deixando de lado
uma nostalgia poderosa,
para continuar a te
encorajar nesta loucura.
Desculpa, tia Jo,
mais cedo ou mais tarde,
o amadurecimento seria inevitável.
Ainda assim gostaria que o tempo
não estivesse sempre com pressa.
-Escova, por favor.
Embora não consiga conceber porquê
eu queria tanto usar um corsete.
Como você aguenta?
Na minha idade, é a única coisa
que me mantém em pé.
Qualquer um desses serve.
Qual você prefere?
Eu sei, eu sei.
"Venha logo, ela está muito doente."
Ela morreu.
Ela amava você.
Está tudo aqui.
Acho que é isso, então.
O funeral é no domingo.
Mas não faz diferença
para os mortos, faz?
Tenho coisa melhor pra fazer.
Preciso estar em casa agora.
Não parece certo ficar longe
de Bash e de Delphine.
Você não deve se preocupar
com o Dr. Ward.
Só significa que ele terá que retomar
às tarefas que não gostava de fazer.
Você foi uma ajuda valiosa.
Foi uma experiência incrível.
E eu aprendi muito.
Mas me fez duvidar se segurei
realmente o caminho da medicina.
Por que?
Parece que... os médicos não
tem de fato poder algum.
Tudo o que fazem é uma reação.
Eu quero ajudar as pessoas,
não segurar suas mãos enquanto morrem.
A medicina não conseguiu
salvar minha mãe, meu pai...
E agora perdi a Mary,
que era como...uma irmã.
Não vejo o sentido.
Eu sinto muito, Gilbert.
Não consigo imaginar como
tudo isso deve ser difícil.
Mas tenho certeza de que não importa
o caminho que decida percorrer,
o mundo será melhor por isso.
Obrigado
Por ouvir.
Por sua amizade.
Tem sido muito legal.
Bem, eu não vou a lugar algum.
Mas você poderia...
quem sabe...me visitar?
E deixar o Sr. Ossos?
-Acho que ele não aguentaria.
Você sabe o quanto ele é delicado.
Isso é, se você
realmente considerar.
Poderia ser persuadida.
Certamente gosto de trens.
-É o que meu pai sempre dizia.
-Bem, então...
como posso resistir?
-Minha nossa.
-Bash!
- O que aconteceu?
- Esse é o Bash?
Por Deus, certamente você é.
Pobre homem.
Venha, vamos ver o médico.
Dr. Ward? Estou levando um paciente!
Você está bem?
Meu pais estão mortos...
e eu sou da Escócia!
O que você...
Nós não queremos isso agora, queremos?
Boa garotinha. Essas mãozinhas.
Um pouco de fermento.
Meu cabelo!
Ah, não, que bagunça.
Bravo, querida!
Bravo!
Mary Joe. Onde você vai?
Tarefas habituais na cidade.
- Eu vou te acompanhar.
- Mas por quê?
Porque a vida é curta
e o mundo é grande.
Vamos lá.
Olá!
Bom dia, Senhorita. Como posso ajudar?
Bom dia, irmã.
Esse é o internato indígena, certo?
-Maravilhoso!
Vim para esses lados, e pensei
em visitar uma amiga,
-Ka'kwet.
-Não sei quem é.
Damos nomes cristãos às
crianças quando chegam aqui.
Ah, entendo.
Ela chegou recentemente,
da Ilha de Príncipe Eduardo.
Inteligente. Sociável?
Sorridente. Com covinhas?
De qualquer forma, não é
possível receber visitas.
As crianças estão na
aula de coral.
Que incrível.
Cantar fortifica o espírito.
Você poderia dizer a ela que eu vim?
Meu nome é Anne.
Anne com um "e."
Anne! Anne!!
-Anne!!
-Hannah! Saia da janela.
-Anne!
-Agora!
Por favor me deixe ir embora
com minha amiga! Por favor!
Você irá se comportar.
Temos que dar um jeito de sair desse lugar!
Fale ingês. Sua língua
pagã está proibida.
Agora, cante para o Senhor.
Agora vamos ver o que
essa atitude te trará.
-Padre Beck, solicito assistência!
Nossa.
A Hannah não está
se comportando como deveria?
Hannah, você está se comportando
como um indígena estúpido?
Eu não sou estúpida!
Você é estúpido!
Meu nome é Ka'kwet!!
Ah não, o açougue fechou cedo.
- Se importaria de irmos até os Trapper?
- Trapper?
- Não quero ter que vir aqui amanhã.
- Parece uma bela aventura! Vamos!
Ótimo.
Obrigada.
-Senhorita Cuthbert, você está bem?
-Céus,
isso é um...bebê?
Certamente a falta de decoro de sua
filha adotiva está se espalhando.
Não tem vergonha?
Bom dia para você também, Clayton.
Gostaria de um saco de farinha
e quatro mamadeiras, por favor.
Sempre te vi como uma mulher
fina e elegante, Srta. Cuthbert.
Me entristece te ver agindo
contra a vontade de Deus.
Estou cuidando de uma
criança inocente.
Deus a criou, assim como
a você e a mim.
Então recomendo reclamar
diretamente com ele.
85 centavos.
Você pode ir, eu adiciono
essa compra à sua lista de fiado.
Que gentil.
Mas receberá o que merece.
Com certeza.
-Marilla.
Uma cabana na floresta. Que charme.
Tem certeza de que podemos vir aqui?
Eu já vim diversas vezes,
quando a loja estava fechada,
eles não se importam.
Diana! Perdão! Deveria ter
te alertado sobre o cachorro!
-Diana! O que está fazendo aqui?
-Jerry?
-Perdão, a Bonbon é um doce.
Minha querida, você se machucou?
Ela torceu o tornozelo.
Está tarde, se ela não pode andar
Vai ter que passar a noite aqui.
Podemos cuidar de mais um?
Claro, mande-a ficar.
-Diga que concorda que eu fique.
-Sua mãe irá me matar!
Ela ficará com ainda mais raiva
se eu nunca me recuperar,
depois de caminhar
com o tornozelo torcido.
Você consegue caminhar, querida?
Oh, não. Não, não, não.
Você ficará conosco.
Você pode falar para a família dela?
Se Anne encontrar sua verdadeira família,
sua... família biológica,
Receio que ela não
precisará mais de mim.
Eu a amo como se ela fosse
minha própria carne e sangue.
Ela tem sido minha alegria e conforto
desde que veio para Green Gables.
Eu tenho boas notícias, Marilla.
O amor não é quantificável.
Portanto, não é finito.
A Anne pode amar os outros
que entram em sua vida,
e isso de forma alguma diminuirá
o vínculo especial que tem com ela.
Eu posso lhe dizer isso com certeza,
porque se eu encontrasse
outro parceiro,
ele não influenciaria
o profundo amor que sempre
terei pelo meu Jonah.
Isso não quer dizer
que é indestrutível.
Se o amor não for
valorizado e nutrido,
de fato, pode ser perdido.
Temos que ficar quietos e entediados,
por causa da visita
dessa princesa chique?
Sra. Baynard?
Esse é o fricot mais
delicioso que já comi!
Por favor, me chame de Lisette.
Está delicioso, senhora Baynard!
Passe o pão.
Passe para seu pai.
Passe a manteiga.
Ei pai,
você soube o que aconteceu
com o Jean na armadilha, ontem?
Por favor, não falem do Jean
e as entranhas de coelho na mesa.
Qual a história?
O que houve?
O que é "entranha"?
A parte que segura o cocô.
Desculpa,
Eu acho que não devemos cantar hoje.
Posso escolher a música, por favor?
Vocês querem cantar?
Sim! sim! sim!
Apressem-se e peguem as cama agora!
Não temos quartos.
Só este. Nós todos dormimos aqui.
Posso ajudar com alguma coisa?
Ficaria feliz em ajudar.
Sim, por favor!
Obrigada. Adeus.
Eu "fala" inglês! Você entende?
Sim. Você é uma menina muito esperta.
Ela dormiu.
Obrigado.
Nós...
Eu estou realmente grato.
Boa noite.
Pobre Bash.
-Tudo está indo de mal a pior.
-Queria que pudéssemos ajudá-los mais.
Como foi na igreja?
Espero que tenha sido um sucesso,
Eu encontei o que buscava
Meus pais realmente se foram,
poucas semanas entre um e outro,
quando eu tinha três meses.
Então a morte foi realmente
o que nos separou.
E isso--
por mais estranho que seja,
é um alívio pra mim.
Por que eles não escolheram...
te deixar.
A dúvida estava me consumindo.
Eu percebi.
Estou feliz por você, Anne.
E sou escocesa.
Eles nasceram na
cidade de Glennark.
Mas... é tudo que eu sei.
Ora, ora.
Talvez uma investigação
mais profunda
seja necessária?
Poderíamos escrever para a Igreja
de Glennark para descobrir mais.
O que acha?
Ficaria muito feliz em te ajudar.
Marilla... que ideia esplêndida.
Eu adoraria.
Seu tornozelo está melhor.
Meu tornozelo nunca esteve machucado.
Vo-você mentiu?
Sim.
Para que eu pudesse
vivenciar algo importante.
E o que seria?
Liberdade.
Diana!!
-Ei, ei! Bonbon, Bonbon.
Quanta falta de decoro.
Você está a salvo agora,
minha querida, em segurança.
-Pelo trabalho que teve.
-Não foi trabalho algum, Monsieur.
Algum. É uma garota adorável--
Não, não, eu insisto.
Obrigado.
Tive uma noite maravilhosa,
em seu lindo lar.
Muito obrigada por sua hospitalidade.
Te amo! Adeus princesa!
Vamos, querida.
O Senhor é meu pastor,
e nada me faltará.
Me deitará em pastos verdes.
Será meu guia em
águas tranquilas.
Restaurará minha alma,
liderará o caminho
da verdade e da justiça
em seu nome.
Ainda que eu caminhe pelo
vale da sombra da morte,
não temerei mal algum,
porque vós estás comigo.
Teu bastão e teu cajado,
me confortam.
Tenho a certeza de que a bonança
e a compaixão me acompanharão,
em todos os dias de minha vida,
e viverei na casa do Senhor,
agora e para sempre.
Como você está, filho?
Por favor não me ofereça
condolências, Padre.
Se eu ouvir "o tempo cura
tudo" mais uma vez...
Sem ofença.
Imagina.
Gostaria de compartilhar uma história
sobre a Mary, se me permite.
Ela deveria ter uns 10 anos.
Adorava cantar.
Em uma das missas, sua música
favorita não estava no repertório.
A pequena Mary não
gostou nada de saber disso.
Levantou-se e começou a cantar!
Todos ficaram tão confusos.
A missa já havia terminado.
Mas de repente, todos se juntaram
à ela, em um grande coral.
Mesmo naquela época,
sabíamos que era melhor fazer suas
vontades, do que tentar pará-las.
Ela gostava mesmo de barulho.
Está tudo bem.
Está tudo bem, você a ama.
Você a ama. Está tudo bem.
Aguardo para
receber qualquer tipo de
informação que possa ter
sobre meus queridos e finados pais.
Obrigada. Desde já.
Por seus esforços.
Respeitosamente.
Não, não.
Sinceramente.
Sinceramente é melhor.
Marilla, sua letra é sempre
tão refinada e elegante.
Agora sim tenho esperanças
de ser levada à sério.
Por quê você não assina?
O selo não tornará tudo
ainda mais majestoso, Marilla?
Iimagine, quando for aberto
por mãos Escocesas,
estarei ainda mais perto de saber
mais detalhes sobre minha história.
Pronto.
Agora minha esperança está entrelaçada
a cada uma destas pequenas ranhuras.
Marilla.
Sinto muito por todas
as mentiras que contei.
Meu comportamento foi desrespeitoso.
Estava frustrada, é verdade,
mas não posso usar isso como desculpa.
Espero que possa me perdoar.
E eu estou arrependida de ter
deixado meus medos virem à tona.
Nunca quero impedir
seu potencial.
E vou dar meu melhor para
que não aconteça novamente.
Acredita que poderá me perdoar?
Eu te amo, Marilla.
Para sempre e mais um dia.
Gostaria de enviar essa carta
para a Escócia, por favor.
E essas três irão para Nova Escócia.
O que acha?