Anne?
Deve ser quatro da manhã.
Onde você...? o que estava...?
- Onde você estava?
- Desculpe, Marilla.
Estávamos desesperados para deixar
pronto o jornal para o culto de domingo.
Avonlea vai querer ler tudo
sobre a feira do condado,
e eu queria fazer
um pequeno ajuste.
Por isso tive que ajudar
meus colegas repórteres.
É nossa responsabilidade
informar à comunidade.
Bem, da próxima vez, tente assumir
sua responsabilidade com a comunidade
durante o dia.
-Eu irei.
-Você ficou acordada quase a noite toda.
Pode perder a igreja
por causa do cansaço.
Eu não quero que você
fique doente de--
Não foi uma aventura, prometo.
Isso tinha que ser feito.
Obrigada, Marilla.
Vou direto para a cama.
Não esqueça de assistir novamente
quando lançar na Netflix!
Assim contribuímos para a
produção da quarta temporada!
Legenda:. @belongswifty, Myka,
@loveuswifty, Maira Cadaxa & @annewithanebr
"O que é justo?" de
Anne Shirley Cuthbert.
Marilla.
Parece que sua Anne precisou de uma página
inteira para expor sua opnião esta manhã.
Ela sempre teve um talento especial
para isso, Eliza. Seja isso bom ou ruim.
Vejo que Matthew foi mencionado
por seu rabanete estranho.
Parabéns pela classificação.
Ou, como diz o ditado,
no estranho nós confiamos.
-Anne não vem hoje?
-Ela está na cama.
Estou surpresa em vê-la
aqui, Diana.
Você deve estar cansada
depois de se esforçar
a noite toda no jornal.
Anne tinha um trabalho
extra a fazer.
Ela está muito entusiasmada
com a reportagem.
Posso ver isso?
O que está acontecendo?
Oh, querida.
Anne!!
Josie!
Por que vocês não falaram com a
nossa Robespierre cabeça-de-fogo?
Nós não sabíamos.
Ela foi desonesta.
É o jornal da escola,
não um espaço para intimidação!
Haverá uma conversa a respeito.
Se todos vocês pudessem voltar
sua atenção para a... leitura?!
Como você pôde deixar isso acontecer?
O que você disse?
-Nada!
-Não acredito nisso.
Vocês, meninas,
estão sempre abanando suas línguas!
Acalmem-se vocês dois.
Por favor.
Vou tentar evitar um
desastre e falar com Harmon.
Não podemos deixar
esse negócio sujo
estragar os arranjos
entre você e o Billy.
Respire fundo. Respire, respire.
Não se trata de quem é a culpa.
-Culpa? Eu não--
-Pare.
Não interessa quem fez ou não.
Vamos simplesmente fazer o que
for preciso para recuperá-lo.
Recuperá-lo?
Ele não é um garoto bom.
Bom? Isso não importa.
Eu odeio ter que dizer isso,
e é uma verdade difícil de você entender.
Você se colocou nessa situação.
Foi uma escolha.
Agora você tem uma reputação.
E garotas com reputação
não têm escolhas.
Mãe, ele me machucou.
Bem, você parece
estar inteira agora.
Quão ruim poderia ser?
Melhor dar uma olhada.
E melhor se sentar!
-Explique-se!
-Eu... o que?
O seu artigo! Ou talvez manifesto
seria uma palavra melhor.
Eu disse a verdade.
Esta verdade em particular não
precisava ser dita no jornal!
Na verdade, é exatamente
onde a verdade deve ser dita.
-Sua opinião é sua opinião, não--
-Não é minha opinião!
Então é verdade que,
se eu escolher me casar,
minha vida deve ser negociada pelo
melhor lance de terras e vacas?!
-Não foi isso que você escreveu!
-Não, mas como mulher,
mereço sequer ter uma opinião?
Não acha?
E quando Matthew não a consultou
quando ele fez o acordo com o banco
que quase nos custou Green Gables?!
Não ouse usar nossa situação como
base para sua... sua agressividade!
Não estou sendo agressiva!
E a pobre Josie Pye?
Eu nunca a mencionei!
O artigo é sobre todas as mulheres!
Se é sobre todas as mulheres,
por que apenas Josie
saiu da igreja chorando?
Agradeço seu tempo, Harmon.
E prometo considerar nossa
conversa com cuidado.
Tenho certeza que
tudo se resolverá.
Sujeito insuportável.
Existe um cheiro pior que
o desespero de um homem?
Billy, vamos levá-lo a Charlottetown
em breve para encontrarmos uma jovem
que é mais compatível
com nossos interesses.
É tudo muito lamentável.
É um milagre. Graças a Deus
não teremos Josie como cunhada.
Isso não é justo.
Será que todos vocês esqueceram
que eu estava exatamente na
mesma situação há dois anos?
-Oh, bobagem. Não é a mesmo.
-Bobagem como?
Avonlea estava escravizando
minha indecência exposta.
Os rumores quase me arruinaram.
Os rumores acabaram no momento em que
Ted Phillips a propôs em casamento.
O que significa que Billy
pode consertar isso.
Reconstruindo a
reputação de Josie.
Você sabe que tem o poder
de consertar isso, certo?
Você tem todo o poder. Todo.
Este...
incidente é muito diferente.
A única diferença é que você
me achou digna de defesa.
E agora você está criticando
Josie porque ela não é sua filha.
Então vamos lá, para o próximo.
Não é incrível como ela pode
ser o assunto da cidade de hoje,
e de alguma forma,
ao mesmo tempo, o de ontem?
Tenha um pouco de
perspectiva, querida.
Cidades pequenas
têm memórias longas.
Entre esses rumores e um
certo desastre no casamento,
nossa família tem sorte de ter
preservado uma boa reputação.
Sorte? Eu me esforcei muito.
Outro exemplo de exposição de má-conduta,
e quem sabe o que aconteceria?
Agora que você disse isso...
Eu consigo pensar em um cheiro
pior que o desespero de um homem.
Hipocrisia.
Eu preciso de um pouco de ar.
Com licença.
A faculdade a transformou em
uma pequena fera de palavras.
Quão ruim foi na igreja?
Foi cem por cento ruim.
-Matematicamente falando.
Como tudo ficou tão confuso?! Eu estava
escrevendo sobre justiça e igualdade!
O que poderia ser mais virtuoso do que
isso? Eu nem estava pensando em Josie.
-Isso ficou claro.
-Diana!
Sinto muito, Anne,
mas você deveria ter visto a
expressão no rosto da
Josie quando ela saiu.
Me ajude.
Preciso consertar isso.
O que devo fazer?
Peça desculpas.
Mas acredito no que escrevi!
E, ao contrário da opinião do povo,
Acredito que um jornal é o
lugar certo para essas ideias.
Não, Anne.
Peça desculpas à Josie.
-Bom dia.
-Adeus.
Mas ele não deveria
ter tocado em você!
Não devia ter escrito nada!
Sempre teve inveja de mim.
Não pôde subir ao meu nível
e quis me rebaixar ao seu.
Parabéns, Anne.
Agora eu sou um lixo. Como você.
Pessoal...
Pessoal!
Gente?
Já falamos demais
sobre esse incidente.
Como gostariam de prosseguir?
Minha primeira recomendação
seria conversar mais baixo.
Essa discussão está errada.
Não deve ser sobre a Anne.
E sim sobre o que é justo.
Justiça?
O título do artigo é literalmente
e precisamente "O que é justo"?
Anne, agora escute.
Gilbert, por favor continue.
Eu digo, o que é justo pra nós.
O time.
Poderia ter falado sobre sua
ideia, assim trabalharíamos juntos.
Tenho certeza de que conseguimos
falar sobre igualdade sem
-arruinar a vida de uma garota.
-Agora você tem algo a dizer?
É a mesma opinião que eu
provavelmente teria ontem,
caso tivesse me perguntado.
Interessante! Por que na feira
poderia jurar que te vi negociando
um terreno incrível.
Quer dizer... uma esposa.
Já basta!
Direi como prosseguiremos
antes que vocês briguem.
De agora em diante,
estarão sobre regras estritas.
Acreditava ter sido
clara desde o princípio.
Sou a editora-chefe.
E como tal, todos os artigos
tem que passar por mim
antes de serem impressos,
ou não seguem pra impressão.
Entendido?
Maravilha.
Para a próxima edição,
por favor dividam-se,
para decidir o que
gostariam de abordar. Anne.
O que escrevi está completamente
mal concebido? Faz sentido para mim,
mas talvez... Sinceramente, Srta.
Stacy, achei que fosse ajudar.
Não...
não foi nada mal concebido.
Houve consequências não
esperadas, claramente,
mas em sua essência o artigo
foi instigante e vivo!
Em um jornal maior,
com mais leitores que
estariam abertos à mudanças,
suas palavras teriam
um impacto positivo.
Sinceramente?
Sinceramente.
Mas, Anne, por quê não falou comigo?
Poderíamos ter evitado tudo isso.
O intuito do jornalismo é
dar voz aos que não tem,
e não silenciá-los ainda mais.
Não queria perder o impacto que
teria ao publicar imediatamente.
Compreendo esse impulso,
mas se deseja que...
grandes e novas
ideias se propaguem,
deve planejar meticulosamente,
para que a execução seja perfeita.
Agindo sem pensar, perdeu a oportunidade
de ter uma discussão inteligente.
-E ainda machucou sua amiga.
-Tentei pedir desculpas para a Josie.
Como foi?
-Doído.
-Bem, meu único conselho é:
se ela não te
desculpar de primeira--
Posso ao menos te
ajudar na revisão?
-Posso tentar explicar.
-Conseguiria se tentasse.
Mas está absolutamente proibido.
Você não terá mais temas
livres, infelizmente.
Não pode ficar sem consequências.
Você sabe disso.
Mas... te deixo escrever
sobre um tema fixo
na coluna sobre fertilizantes.
Não entre em pânico.
É uma cidade de fazendeiros.
É um tema muito popular.
Cavalheiros, vamos começar?
Obrigada por comparecerem
com prontidão.
Tal como vocês,
quase tive uma síncope quando
li sobre tais ideias em
nosso pequeno jornal.
Mas preparei uma
estratégia, para lidar com--
Só há uma estratégia.
Tomaremos a impressora deles.
Não precisa se precipitar,
são só crianças--
Não é como se essa fosse
a primeira provocação.
Certamente não. Lembro do artigo
sobre os selvagens nativos
que vivem em nossas florestas
fazendo sabe-se lá o quê.
Escalpeando e roubando.
Estamos saindo um pouquinho do tema.
Por que não--
E o obituário para
aquela mulher negra?
-O nome dela era Mary.
-Tenho parentes veteranos de guerra...
que não receberam a dignidade de
serem imortalizados em um jornal.
Parece que as crianças estão
tomando liberdades demais
publicando o que bem entendem.
Vamos pegar a impressora de
volta, e pronto!
Vamos focar.
Tenho várias ideias--
Sugiro esperar um pouco
para reaver a impressora.
A comunidade tem gostado
de ler sobre a cidade
nas páginas do jornal.
Além disso, deixa as crianças ocupadas
durante os meses longos de verão.
-Concordo. Falando como mãe--
-Eu não terminei.
Parece que concorda
com o artigo.
Interrupções histéricas.
-O que disse? Não estou histé--
-Exemplo claro.
Ao invés de cancelar o jornal,
ditaremos uma lista
de tópicos aceitáveis
e faremos uma lista de assuntos
que não devem ser falados.
Pronto, esse mandato nos assegurará
de que não haverá mais surpresas.
-Todos a favor?
-Só um minuto.
-Sim!
-Feito.
E claro, Anne Shirley Cuthbert
deve ser disciplinada.
Essa é fácil.
Ela não poderá mais escrever.
Sra. Lynde, porquê não vai dar
essas notícias para a Srta. Stacy?
De uma mulher...para outra.
Sei que devia ter
medo do monstro,
mas senti uma tristeza
avassaladora por ele.
Estava tão profundamente
ferido e abandonado.
Frankenstein estava
sempre bravo e...
O...o médico?
Sim, ele certamente--
Não, não. O monstro.
Mas o Frankenstein é o médico.
Você quer dizer que o médico
parecia ser ordinário por fora,
e na verdade era o verdadeiro
monstro por dentro?
O quê? Eu...
Não achou incrível como o
clima era um espelho para
as emoções do personagens?
Eu... não percebi isso.
Gostei quando a criatura roubou o trenó.
Que maluquice!
Bem...você é uma criatura linda.
Tem isso a seu favor.
Penso se não haveria
outra coisa para fazermos.
Ao invés de conversar.
É uma demência!
Não é justo.
Isso já não é sobre o jornal.
Ah não.
Não, não, não. É sobre homens
sentindo-se desconfortáveis com
mulheres, com a modernidade!
Confesso que estou
um pouco perdida.
Modelos de chapéus!
Como se fosse importante!
O que virá? Uma edição sobre charutos?
Dez bigodes mais estilosos?
Está querendo dizer que o conselho
quer estipular o que pode ser escrito?
Precisamente é o que esses
velhos ranzinzas decretaram!
Não a Rachel, claro que ela está
tão escandalizada quanto eu.
Mas foi voto vencido!
Tudo isso pelo que eu escrevi?!
-Nossa mãe.
-Vou ser sincera.
Não é sobre o que
a Anne escreveu.
É sobre censura.
Uma censura provocada
por mesquinharia.
Há diferença entre conteúdo
revolucionário e calúnia.
E qual seria a
diferença, exatamente?
Opiniões são
legalizadas, calúnia não.
Anne escreveu uma opinião que
é...certamente progressista.
Agora o conselho está usando
o que escreveu como uma
desculpa para limitar a
liberdade de expressão.
Todos tem direito de
expressar suas opiniões,
ainda que não concordem.
O que acha disso tudo, Matthew?
Já ouviram opiniões
masculinas suficientes.
O que pode ser feito?
Como posso ajudar?
Vou esclarecer as coisas.
Isso é conversa de jornal.
Estou tão preocupada.
Anne, sinto muito.
Eu vim para te contar
que o conselho só
permitirá que o jornal
seja publicado--
Se eu não participar.
Queria ter notícias melhores.
Acho que a melhor opção é por
hora seguir as regras deles,
e então quando tudo esfriar,
talvez eles reconsiderem.
-Ninguém os está
forçando a ler o jornal.
Quais são as regras?
"O clima, moda de chapéus,
histórias de fazenda,
mas sem referências
sobre pecuária."
Que bom que ela não está aqui.
O quê você disse?
Se Anne estivesse
aqui ela apenas diria:
"Use sua imaginação!" E então
encontraria alguma maneira
de arruinar o que sobrou
pra nós do jornal.
Espera aí. Não vamos esquecer
de como isso tudo começou.
Começou com Billy Andrews
desrespeitando a Josie Pye.
Anne deveria ter deixado pra lá.
Anne defendeu uma pessoa que
foi vítima de algo cruel.
Poderia facilmente
ter sido você.
"Mulheres têm importância por si só,
não somente em relação a um homem."
Alguém aqui discorda?
"Merecemos o direito de
autonomia de nossos corpos,
de sermos tratadas com
dignidade e respeito.
de dizermos "pare" e sermos
ouvidas; ao invés de desacreditadas
e escutarmos que
homens sabem mais
sobre nossos direitos básicos
e desejos do que nós mesmas."
O que acha, Moody?
Sabe mais sobre o que a Ruby
pensa, do que ela mesma?
Eu...
não sei nada do que ela pensa.
Eu certamente sei
mais do que ele!
"Mulheres não se
completam com um homem."
Mulheres nascem completas."
Vocês sabem que ela
defenderia cada um de vocês...
apesar do que estão
falando sobre ela.
É quem ela é.
Sei que não sou a pessoa
predileta de vocês--
Não, Anne, de maneira nenhuma!
Sentimos muito!
Não havíamos entendido!
Sentimos muito.
Não deveríamos ter te culpado.
Bem, eu vim pra dizer que...
tenho mais tábuas iguais a essa.
Tenho um plano.
Ótimo, por que o plano da Srta.
Stacy's é terrível.
-O fazendeiro da
Anne está tão alto!
Me pergunto se ele
tem uma fazendeira.
Quero te mostrar algo.
O que temos aqui?
Uma proposta.
Pode servir, Priss? Boa menina.
Pai, você mencionou estar
preocupado com o futuro da fazenda
e que gostaria de ter uma
reserva caso algo acontecesse.
Não deveria se
preocupar com isso.
Açúcar.
Mas...me preocupo.
Pelo que entendi, você nunca considerou
entrar em uma ação de colheitas conjuntas.
-Não é necessário.
-Eu discordo.
Um só contrato de
ações de milho,
cerca de 5,000 alqueires
ou 127 toneladas métricas--
Sem leite?
Vou fazer isso.
Como eu dizia, esse contrato
pode estabilizar nosso lucro
e nos proteger em caso de
desastres imprevisíveis.
- Desastres?
- Ações de Deus,
ou sucessores imprudentes.
Chá por toda parte.
- Isso faz sentido??
- É claro que faz.
Naturalmente, entendo o valor
de proteger nossas apostas.
É um princípio econômico
básico, querida.
Mas tenho certeza que Billy
não entenderá nada disso.
Pai, Billy é motivo de
eu estar dizendo isso.
Se você me permitir
trabalhar com ele--
Uma mulher nunca poderia ter autoridade
para representar uma empresa como a nossa.
Desculpe, querida.
Agora está frio.
Algum dia, Priscilla,
você dará orgulho ao seu marido.
-Tchau.
-Obrigada.
- Um grande dia amanhã.
- O maior.
Não é a mesma coisa sem a Josie.
Eu também sinto falta dela.
Pobre Josie. Dá pra imaginar?
Você finalmente dá seu
primeiro beijo de verdade,
o que deveria ser
romântico, mas é assustador?
Me pergunto se isso conta.
Eu acho que só conta se as duas pessoas
se beijando querem que isso aconteça
e tenham sentimentos
um pelo outro.
- Até amanhã.
-Tchau, Anne.
Tchau.
Posso dar uma volta com a Midnight?
Eu tenho que fazer uma coisa.
Contanto que esteja de volta
a tempo para suas tarefas.
- Posso falar com a Josie?
- Posso saber quem a chama?
Uma amiga solidária.
Quando eu escrevi aquilo,
Eu não tinha ideia da consequência
que você enfrentaria por causa disso.
Eu estava de cabeça
quente e confusa,
e na minha ânsia de fazer o
bem, eu te prejudiquei.
Eu não queria... mas fiz.
Você não precisa me perdoar, Josie.
Não é por isso que estou aqui.
Na verdade, você deve ficar com raiva
de mim pelo tempo que quiser, mas...
...por favor, saiba que eu
entendo a extensão dos meus erros.
E eu sinto, sinto... muito.
Você pode me bater de novo.
Tem tinta no seu rosto.
Estamos planejando uma
manifestação amanhã,
uma amostra de solidariedade para lembrar
à cidade que todas as vozes importam.
Todos do jornal vão participar.
Você pode se juntar a nós, se quiser.
Sem chance.
Eu quero te perguntar uma coisa.
Como você soube escrever
sobre igualdade e dignidade?
Não é como se você tivesse
muita experiência com isso.
Durante a maior parte da minha vida,
tive que lutar contra a ideia que eu sou...
... nada mais do que alguém
para ser jogada fora,
ou passada adiante,
se necessário,
ou que eu não sou capaz de
ajudar só porque sou menina.
Tá. Besteira.
Sim, besteira.
Mas cheguei a entender que eu
era a mesma pessoa o tempo todo.
Agora sou amada,
mas quando não era,
isso não significava que
eu não era digna disso.
Ninguém além de você pode
determinar o que vale.
Tem certeza que não quer
se juntar a nós amanhã?
Não, Anne, não quero.
Quer isso por escrito?
Anne, posso falar com você?
Preciso de conselhos.
É sobre minha garota.
Sua... garota? Você...
tem uma garota?
Então... tudo estava indo bem
Eu gosto muito dela.
Nós andamos juntos, nós lemos o
mesmo livro, nós nos beijamos.
Jerry!
Que... surpresa?
Não, é confuso.
Porque... ela parece
gostar da parte do beijo,
mas não a parte em
que conversamos.
Isso me faz sentir que não sou bom o
suficiente. E eu ... acho que é verdade.
Ela é rica, eu sou pobre, então,
como ela poderia realmente gostar de mim?
Jerry, pare.
Em assuntos do coração,
o dinheiro não deveria importar.
Eu nunca ouvi você
se humilhar assim.
Parece que ela está
te desgastando.
Francamente,
ela não parece ser uma boa pessoa.
Mas...
a Diana é sua melhor amiga.
Diana? Você e a Diana?
Então ela nem te contou. Viu?
Ela tem vergonha de estar comigo.
Matthew...
Você... você acha que coisas
boas podem vir disso tudo?
Anne...
ela quer mudar as coisas ...
...pra melhor.
Então...
...vamos apoiá-la...
enquanto ela tenta.
Esse é nosso trabalho...
eu acho.
Melhor ir para a cama, então.
Amanhã o dia será agitado.
Com certeza.
Eles não podem tirar
sua beleza de você.
Boa noite, querida.
O que está fazendo aqui?
Eu gosto de você.
Digo...
Ainda gosto de você.
Eu também gosto de você.
Eu posso consertar isso.
Quer que eu conserte?
Eu não quero nada de você.
Muito menos suas desculpas.
-Tudo certo.
- Bom dia!
Pensei que poderia
precisar de ajuda.
Anne? O que foi?
Quem você veio ver?
Eu ou o Jerry?
Por que não me contou?
É-é por causa do que eu
escrevi sobre a Josie?
-Você não confia em mim?
- Não é isso!!!
- Começou semanas antes disso!
- Semanas?!
Não significa nada!
Como beijar alguém repetidas
vezes não significa nada?!
Eu não sei. Eu pensei que
beijos significavam algo,
mas eles não significam,
mas eu não queria que eles parassem,
- mesmo que não--
- Isso não está fazendo nenhum sentido!
Por isso não pude contar.
Ontem...
Jerry veio falar comigo
sobre uma garota...
que estava sendo cruel e...
Nunca, em um milhão de anos, eu acharia que
ele estava descrevendo minha melhor amiga
- Quem é você?
- Ainda sou eu!!
Eu prometo!
Eu nunca deveria ter me envolvido com ele.
É ridículo.
- E por que isso?
- Você sabe por quê.
Eu acho que sei.
Porque Jerry me disse que
você o faz se sentir comum.
- Isso não é culpa minha.
- Não é?
Nossas diferenças são
óbvias, você não diria isso?
Eu esperava poupar seus sentimentos e
simplesmente ir para Paris, seria um fim natural.
É isso que você
está fazendo comigo?
Só está ganhando tempo até chegar o
momento de viver sua vida predestinada,
cheia de arquitetura e queijos finos?!
- Não!
Com todas as
pessoas apropriadas!
Claro que não!
Como você pôde dizer uma coisa dessas?!
Acho que nunca fui boa o
suficiente para você também.
Não se atreva.
Eu sempre estive ao seu lado, desde
o primeiro dia em que nos conhecemos.
Você está jogando fora toda a nossa
amizade por esse pequeno erro!
Você nunca sobreviveria entrando
na sociedade com um ouriço como eu!
Oh, aqui vamos nós! De novo!
Anne Shirley Cuthbert e seu
conto trágico de aflição!
Ninguém está mais ferido que você, Anne.
Você ganhou!
Não, Diana. Você ganhou.
Porque o mundo sempre permite
que garotas como você ganhem.
Se você fosse minha
amiga, entenderia.
-Bem, claramente você não é.
- E você nunca foi.
Bem... uma história verdadeira.
Finalmente!
Eu quero o meu dote.
Não tenho planos de me
casar no futuro próximo.
É meu, e estou
respeitosamente pedindo agora.
É seu, mas devo optar por
entregá-lo ao seu marido.
Você ficou maluca?
Você recebeu seu diploma em
educação ou em insanidade clínica?
Harmon! Seja gentil. Prissy está
desenvolvendo uma mente independente!
Todas as meninas
estão sendo lunáticas.
Todo mundo está exagerando. O que há de tão
errado com as coisas do jeito que estão?
Elas que colocaram um teto sobre sua
cabeça e roupas bonitas nas costas,
e nós, damas,
não precisamos levantar um dedo.
Eu sou a favor disso.
A julgar pela sua expressão
tudo-menos-generosa, Pai,
Eu acho que é um não.
Eles não... vêm?
Depois de tudo isso?
Tenha fé.
Apenas uma sugestão.
Não estou te dizendo o que fazer.
Bem-vindos, bem-vindos.
Jane disse que você estava
fazendo algo absolutamente idiota
que ela discorda
total e profundamente.
Então estou aqui.
Posso me juntar a vocês?
Quanto mais melhor!
Nosso momento está próximo! Vocês estão
prontos para lutar pelo que é certo?!
- Sim!!
- Pegaram o seus?!
Aqui, Prissy.
Eu trouxe um extra.
E você pode usar o quadro de Diana.
Ela não vai participar.
Tudo bem,
vamos fazer barulho !!!
-Venham se juntar a nós na prefeitura!
-Vamos, vamos!
Venham participar,
venha e participe!
Vamos lá!
- Quanto mais melhor!
-Todos para a prefeitura!
Venham, participem!
A caminho da Prefeitura!
A Prefeitura. Venham. Vamos.
- Por aqui, pessoal! Vamos!
Tudo bem.
- Estamos indo para
a Prefeitura agora!
- Por aqui, pessoal!
-Vamos lá!
Por aqui!
- Por aqui, todo mundo!
-...entrem!
O que está acontecendo aqui?
Com licença,
há uma reunião acontecendo!
Se não se importa!
- Pelo amor de Deus!
- O que diabos está...
Bom Dia. O que vocês estão
prestes a testemunhar
é uma manifestação organizada.
Isso é um ultraje, é isso que é!
- Como se atreve--
- Eles têm o direito de falar.
- O que diabos está acontecendo aqui?!
- Escute.
Não estamos aqui para provocar!
Nós estamos aqui...
...para ser ouvidos.
Mesmo que... vocês tenham
tentado silenciar nossas vozes,
bem, nós temos uma
mensagem para vocês.
Liberdade de expressão
é um direito humano!
Vai, suba lá. Vai.
Agora saiam, já chega, já chega.
Desçam dai...
Obrigado pelas sugestões.
Srta.
Stacy, controle suas crianças.
Eles não são crianças.
E eles não estão
fora de controle.
Bem... você está satisfeita?
Estou tão feliz
que a Josie veio.
Tente, tente de novo
O que você acha que
vai acontecer agora?
Definitivamente outra,
emocionante e devidamente editado,
edição do jornal.
E algo geral sobre a comunidade!
Espero que sim.
Obrigada, Srta. Stacy.
Sentirei falta de estar sob sua
asa quando estiver no Queens.
- Você com certeza conseguiu.
- Nós conseguimos.
O que você disse à nossa classe para
fazê-los mudar de ideia sobre mim?
Lembrei a eles que você sempre encontra
uma maneira de fazer as coisas certas.
O meu histórico
diria o contrário.
Falando nisso,
não deveríamos estar
discutindo agora?
Provavelmente
Você quer começar?
Não consigo pensar em nada.
Nem eu.
Depois de todos esses anos...
...quem imaginaria
que faríamos um bom...
T-I-M-E?
Winifred...
é uma garota de sorte.
Obrigada por hoje e por tudo.
Eu tenho que voltar.