HIDRATORRENT.COM
Vamos, Belle.
Esta pinha e a descendencia
desta arvore, Belle.
Mae e filha.
Familia.
Cada arvore aqui e
ligada uma a outra.
Pergunto-me como deve ser sentir-se
ter tanta certeza na vida.
A sensacao de pertencer
verdadeiramente a um lugar.
Voce sabera isso em
breve, nao e?
Vamos comecar a pensar de
nomes de bebes para voce!
Claro que sim. Estou atrasado.
Vamos embora.
Atire-se! Vamos la.
- Sincronizado e corrigido por martythecrazy.
- HIDRATORRENT.COM -
Oh... Bela tacada!
- Estou livre! Estou livre!
- Consegui!
- Vai, Gilbert!
- Vamos la!
- Bonito. Pega, pega. Vai!
- Sim!
- Moody, vamos la, vamos la!
- Vamos la.
- Esta tao frio.
- Aqui mesmo, aqui mesmo.
- Ola, ola.
- Ola, Anne.
Ei!
Charlie, va la, salva essa.
Ruby, voce deveria
estar cobrindo o jogo.
- Gilbert, vamos, passa!
- Onde estao os destaques?
Ao menos sabes o resultado?
E so um jornal da escola,
Anne, nao e o The Daily Telegraph.
Nem sequer precisamos de um artigo
sobre o jogo. Estamos todos aqui.
Ela esta ocupada observando
"quem-voce-sabe".
Oh! Oh! Oh!
Cad! Limite!
Josie! Voce realmente
chamou a atencao do Billy!
Oh, estou tentando
fazer as pazes com ele.
- Com o que?
- Que a Josie se torne sua irma(sister).
Na lei(in law).
(Sister-in-law)Cunhada.
Tudo bem...
Vou escrever o artigo.
- Quem sao os capitaes das equipas esta semana?
- Gilbert.
- E?
- Quem quer que seja.
Diana.
Oh!
Moody, nao caia!
Vai ter pena do pobre Moody?
Voce sabe que a minha familia nao vai permitir isso.
Muito rica para ser esposa de um ministro?
- A Ruby nao esta cobrindo o jogo?
- Ruby esta muito preocupada.
Com uma certa pessoa.
Ele me notou!
Ele olhou para mim e sorriu!
- Voce esta delirando.
- Ruby Blythe.
- Gilbert, Gilbert! Aqui!
- Eu pego!
_
Este taco estupido
muito curto para mim este ano!
Seja um homem, assuma a culpa.
- O teu taco nao e pessimo, tu es.
- Oh, eles estao aqui!
Agora vamos ver o quao ruim e
Voce vai engolir
as suas palavras, menino Billy.
Uh... obrigado.
Ola. Boa tarde.
Gostaria de encomendar um taco, se me permite.
Uh...
Trouxe dinheiro.
Sim, nos faremos para voce.
Nos traremos quando estiver pronto.
Entao, quando e que posso ter?
Quando estiver pronto.
Ola.
Adoraria escrever um artigo sobre voce.
e como voce faz
os teus bastoes esplendidos.
Isso seria possivel?
O que e ar-ti-go?
Eu faria perguntas,
aprender sobre voce,
seu trabalho,
e escrever isso para as pessoas lerem.
Como isto.
Se as pessoas verem esse artigo,
elas irao querer comprar os tacos.
Estou vendo. Inteligente. Sim.
Posso vir visitar a sua casa mais tarde?
Para comecar,
- para que eu pudesse...
- Ei.
Me faca um taco.
Eu troco-o por isso.
Ka'kwer, voce sabe bem.
Nao arrume problemas
com o homem branco.
Olha onde pisa, "pele vermelha".
Hora de ir.
Nos nao iremos vender
para este homenzinho...
...com um grande ego.
- Selvagens.
- Sinto muito.
Ele e muito rude.
Esta tudo bem se eu...
ainda te visitar mais tarde?
E um longo caminho e nao e facil.
Qualquer coisa que valha a pena ter
e algum problema.
Por ali, depois de todas as cercas.
Para longe do oceano, rumo a arvore morta.
Encontre a agua fina que se move,
viaje rio acima ate que tudo
a sua volta seja arvores verdes.
Caminhe com a agua para o
caminho onde o sol se poe,
ate a terra se tornar plana e aberta.
A nossa casa e la.
Parece um paraiso poetico.
Sentimos a sua falta na escola este ano.
Todos os rapazes sao tao imaturos.
Tornei-me boa nos negocios tao depressa,
Aposto que o meu pai se aposenta em breve,
deixando toda a empresa para mim.
- Voce sequer sabe somar!
- Isso nao e verdade! Isso nao e verdade.
Privacidade, por favor, Jane.
Caminhe mais para tras.
Voce deveria estar
acompanhando, nao bisbilhotando.
Ooh! Oh.
Querida, este caminho e tao dificil.
Permita-me.
- Voce nos encontrou!
- Foi como voce disse!
Gostei da viagem
e a procura de pistas.
Esta... esta e a Belle, minha amiga.
Podes toca-la. Ela nao te vai machucar.
- Qual e o seu nome?
- Ka'kwet.
Ka'kwet.
Tem algum significado?
Adoro que os seus nomes descrevam
as caracteristicas do portador.
O meu nome e para o...
- estrela do mar.
- Estrela do mar?
Voce deve ser muito resiliente.
- Qual e o seu nome?
- Anne.
Simples Anne. Nao significa
nada, lamento dize-lo.
Bem, se eu fosse uma Ancia
poderia escolher o seu nome,
seria... Melkita'ulamun.
Um coracao forte e corajoso.
Quando seus olhos buscam e
o teu coracao esta aberto,
isso e verdadeiramente bravo.
Eu disse alguma coisa errada?
Nao, eu adoro-o. Obrigada.
- Podes me ensinar isso?
- Melkita'ulamun.
- Bom!
- Queres ver os tacos agora?
- Eu gostaria de ver tudo!
Quais sao as coisas que voce vendem?
Somos conhecidos pelos nossos cestos.
Eu amo tecer.
Sao incrivelmente complexos.
O meu favorito e...
Jikiji'j.
Voce deve chama-lo de porco-espinho.
- Me diz o que voce come.
- Peixes, coelhos e enguias.
Os nossos cacadores estao sempre ocupados.
Li que as suas casas sao
chamadas Wigwams. Esta correto?
Sim. Elas sao feitas
de cascas e peles de betula.
O meu pai fez a nossa.
E aqui estao os tacos!
Voce vive em grande harmonia.
com a natureza.
Obrigado por ter me deixado vir.
De nada.
Esta tudo bem, Ka'kwet?
A minha mae,
o meu irmao mais novo e minha irma.
Mimikej. Voce ainda ficara
com medo se eu fizer isso?
Voce tem um lindo cabelo.
Parece a terra.
Ela diz que o teu
cabelo parece a terra.
Acho que parece... fogo.
Agradeco a sua...
elogios elementais.
Eu gosto mais do meu cabelo
agora por causa deles.
Eu amo os seus lacos de cabelo. Eu
normalmente uso o meu cabelo como os seus.
Adoro o seu cachecol colorido.
Nao e perfeito,
porque eu mesma o costurei.
Tambem fiz estes lacos.
- Vamos trocar?!
- Queres trocar?!
Ola a todos, Sentiram falta de mim?
Eu senti falta de voce.
Os nossos cacadores retornaram.
de tres dias de distancia.
A minha mae esta encarregada da comida.
Bem vindo de volta.
E bom estar de volta.
Mas nao estamos tao felizes com nossa caca.
A captura foi pequena.
Isto e o suficiente?
Nao ha jogo suficiente.
Obrigado por seus esforcos.
O trem traz muitos cacadores.
Voce precisara sair novamente em uma noite.
Me ensine mais da sua lingua.
Qual e a sua palavra para "familia"?
As nossas palavras sao... nao como as suas.
A nossa lingua e o que vemos e...
Notamos? Percebemos? Observamos?
Observamos.
Observo o meu pai e o meu irmao.
Ves isto?
Eu tambem faco isso.
Muitas coisas iguais.
Entao dizemos: Wula na nikamaq.
Este e quem eu estou conectada
porque somos muito semelhantes.
Entao voce e uma familia.
Maravilhoso.
Toda a sua familia...
tem o seu cabelo de fogo?
Eu...
Ai esta. Tao bonito!
Voce tem um espelho?
Hum...
Alguma coisa para se ver?
Venha.
E engracado como as pessoas sao tao rapidas
para apontar diferencas
quando ha tantas
maneiras em que somos semelhantes.
Semelhante.
Ka'Kwet! Hora de ajudar com o jantar!
Tenho tarefas antes da refeicao da noite.
Oh... Eu tambem. Tenho de ir.
- Ola.
- Anne.
- Voce esta atrasada.
- Desculpa.
Ceus, o que e tudo isso no teu cabelo?
Voce parece uma paga.
E onde esta o seu cachecol?
Alguns Mi'kmaq passaram pelo
jogo de hoquei hoje e eu...
fiz uma troca.
Indios? Eles ameacaram voce?
Eles sao pessoas adoraveis.
Sao bons teceloes.
Tenho que admitir.
Se apresse e tome banho antes do jantar.
Precisarei de farinha antes do fim de semana.
Mm-hmm. Vou mandar o Jerry
para consegui-la amanha.
Mm-hmm-hmm-hmm.
Porque estas a sorrir?
como o Gato de Cheshire(Gato de Alice)?
Nenhuma razao.
Voce deve se preparar para fazer com que o Billy
te acompanhe ate sua casa mais uma vez,
e depois eu o convidarei para entrar.
Estou preocupada.
A Margaret tem olhos para ele.
A infeliz desgracada seguiu
todos os seus movimentos no jogo.
Pegue-o, querida. Coloque seus
ganchos agora para que ele nao possa escapar.
Mas ele nao esta na escola. Como e que eu consigo?
No meu tempo,
tinhamos um quadro chamado "Tomei conhecimento".
Voce toma conhecimento de alguem de quem gosta,
ou toma conhecimento de um flerte,
e, em seguida, voce escrevia isto
para todos verem.
E uma boa maneira de
anunciar um par social.
Gracioso Pai celestial,
se bem se lembra, ha algum tempo,
Eu te mandei repetidamente
oracoes na esperanca
de que voce me faria
bonita quando eu crescer.
Bem... Vou fazer 16 anos no sabado,
e agora sei que era um
voo infantil de fantasia
e nao uma oracao apropriada,
e peco desculpas.
Me parece que o meu destino
e ser a Noiva da Aventura.
Eu espero que voce aprove, porque
Voce me enviou em tantas agora
que eu desenvolvi bastante
um gosto por elas.
Tem a certeza que isto nao e uma rendicao.
Porque eu nao sou... uma beleza ideal
com muitos pretendentes, ou mesmo um apenas.
Mas porque em minha maturidade,
Eu vim para a feliz,
opiniao evolutiva
que sou incomum...
e eu a abracei.
Mas eu me pergunto com quem eu me pareco.
Se os meus pais eram unicos como
eu, na aparencia e no carater,
apesar do fato de que
encontraram-se um ao outro.
Pergunto-me se foi um
um par feito no ceu.
Acho que voce saberia.
Por favor, envie-lhes o meu amor.
E a unica coisa que quero.
Amem.
Ola, Walter e Bertha.
Ola.
Na hora certa.
Este fogo esta quase apagado.
Traga isso direto
aqui, Sebastian,
a nao ser que voce queira seus ovos crus.
Ah, tons da nossa
vida maritima, eh, Bash?
"Alimenta a senhora,
Trinidad!" Se lembra disso?
Esperava esquecer.
Como voce esta esta manha, minha
linda, linda, linda menina?
Como estao todas as coisinhas?
Ali esta ela. La esta o "piquitito"
e bonito bebe do papai boo-boo-boo...
Ola. Oh, oh, oh, oh, papa.
Esta na hora do Gilby-goo.
Huh, querida?
Tenha um bom dia, Delphine.
Bash, talvez devesses tentar
falar ingles com ela.
Talvez um dia ela possa...
realmente aprender alguma coisa.
Ooh-ooh. Bah-bah-bye-bye-bye.
Quem e minha garota esperta do tchau?
Eh, minha linda, linda menina.
Oh, sim, estas. Eu sei.
Eu te vejo, Delly.
Ola.
- Ei.
- Oi.
Estou muito contente que o seu medico
aconselhou-lhe mais exercicio.
Obrigado por esta escolta
para a escola, Rachel.
Apesar de adorar montar...
Eu devia ir com mais calma.
Boa ideia. Vamos...
Mais devagar.
Ah. Acho que o medico
esta a tentado me matar.
Ola, queridos gansos!
Eu os amo tanto.
Voce sabia que eles namoram para toda a vida?
Estou surpreendida que voce se importa.
Voce certamente nao tem amor pelo romance.
Permita-me discordar.
Eu tinha uma vida de amor e diversao
com o meu marido excepcional.
A nossa ligacao era muito forte.
Nao e que eu nao seja romantica, Rachel.
So que depois de um ano de
de luto por ele, e solidao,
eu vim do outro lado
me sentindo em casa em mim mesmo.
Eu nao preciso de um marido.
Embora suponha que seja justo dizer
Sinto falta da natureza do
companheirismo que tinhamos.
- Oh, minha palavra, estou restaurada!
- Meus ceus.
Sou apenas a pessoa que voce...
Nao consigo respirar.
Se me permite ser tao ousada, talvez queira
para dispensar o teu espartilho da proxima vez.
- Pulmoes cheios.
- Solte-o!
So um pouco. Por favor.
Depressa. Depressa.
Oh...
Se voce sentir falta de companhia...
companhia voce tera.
Conheco todos os jovens elegiveis,
e nao tao jovem, daqui ate Carmody.
Oh, voce esta com sorte!
Combinar e a minha especialidade!
Oh!
Bem, vamos la, Muriel.
Ha muito para discutir.
Cortejar! Oh, que divertido.
Oh, Diana, como e que eu vou alguma vez
viver sem ti?!
So mais 183 dias
ate que estejamos separadas!
- Por favor, nao vas para Paris!
- Por favor, nao va para Queens!
Voce vai fazer novos amigos ao terminar
a faculdade, esquece tudo sobre mim.
Voce estara na faculdade com
todos menos eu e eu sumirei.
Juro que es a unica...
amiga do peito que alguma vez terei.
Uma carta por dia.
Achas que os Cuthberts
tem algumas surpresas especiais
planejadas para o seu aniversario amanha?
Nem eu consigo imaginar isso.
O Matthew e a Marilla parecem
trapaceiros tontos para ti?
Nao acredito que a mae obrigara
toda a familia a ir
para Carmody amanha.
Eu queria tanto celebrar
o teu aniversario contigo.
Nao se preocupe. Eu terei completado
16, e e isso que conta.
Ah, 16.
Qualquer coisa pode acontecer.
Diana, Anne, venham ver!
Alguem ressuscitou
o quadro de "Tomei conhecimento"
com um post sobre mim.
- Isto e tao excitante.
- Nao e escandaloso?
O escandalo sera quando as pessoas
descobrirem que foi voce.
Voce e esperta, Jane,
ja que tenho a certeza que foi
voce que colocou isto.
Quem mais poderia ter me visto
caminhando para casa com o Billy?
Todos saberao agora.
Oh, meu Deus. Mas outra vez,
Suponho que seja uma coisa boa,
uma vez que todos nos devemos apostar
a nossa reivindicacao sobre os nossos amantes.
O relogio esta correndo.
Nesta idade, devemos todos
ser prometido a alguem.
Nao gostaria de
acabar como uma velha empregada.
Isso pode acontecer numa familia?
Estou tao confusa! Ja somos maiores de idade,
mas o Gilbert nao
fez quaisquer avancos ainda.
Pensa em todos os frescos
talentos cativantes que
estara no Queens no proximo ano.
Mas so vou para Queens
para estar perto do Gilbert!
Vamos, Ruby.
Aposto que posso ajudar. Hmm?
- Ola, Anne.
- Ola.
Diana...
seu vestido e muito... azul.
Um bom azul. Quero dizer, eu... Eu gosto disso.
Moody, muito perto do sol.
- Bom dia.
- Dia.
Nao sei se estas ciente,
mas o antigo quadro de "Tomei conhecimento"
esta ativo novamente.
- "Tomei conhecimento"?
- Sim. De alguem.
Voce pode postar no
quadro quando voce quiser
que alguem saiba que
voce ja o notou.
E uma forma de fazer uma declaracao casual.
Uma atencao discreta.
- Para... alguem de quem voce gosta.
- Sim.
Nao tao apontado a ponto de ser alarmante
e nao tao vago ao ponto de
nao ser compreendido.
Um post com antecedencia
de um avanco adequado.
Exatamente. Porque
todos estes pequenos avisos importam
quando queres que alguem
saiba que estas pensando no futuro.
Para... o seu futuro juntos?
- Sim, sim.
- Entao...
voce esta sugerindo...
Eu postar?
Se voce estiver interessado na Ruby,
deixa-a saber antes que
os outros disputem a sua reivindicacao.
Obrigado...
pela sugestao, mas eu sou...
nao sou exatamente um cara do tipo "Tomei Conhecimento".
E quando a pessoa certa
aparecer - um dia,
seja quando for...
Eu saberei.
Mal posso esperar por
alguem que me queira.
- Voce viu o rosto dele?
- Desculpe, ele nao vai...
Voce viu o rosto dele
quando voce estava falando sobre mim?
Os olhos dele estavam tao cheios de romance,
Eu quase morri de felicidade.
ali mesmo e depois.
Os olhos dele?
Acredito firmemente que a sua
relutancia em postar e um sinal
que ele tem sentimentos verdadeiros
para mim e esta esperando
por uma maneira muito mais romantica
para se aproximar de mim do que isso.
Bom dia a todos.
Talvez devessemos comecar
com algebra hoje.
Nao muito romantico, eu sei, mas...
talvez isso seja uma coisa boa.
"Senti emocoes
de gentileza e prazer,
que tinha ha muito tempo parecido
estar morto, renascendo dentro de mim.
Meio surpreso com a novidade
destas...
sen... sensa..."
Sensacoes?
Sensacoes.
Oh. Merci.
"sensacoes.
Deixei-me levar
por elas, e..."
Voce esta se tornando
um jovem cavalheiro.
Ele tambem e um bom leitor.
De os meus cumprimentos a Mary e ao Bash.
Eu sempre o faco.
Gosto destas pequenas visitas.
E bom ser util.
E bom acariciar aquele bebe.
Fiddlesticks.
"Posso morrer, mas primeiro tu,
o meu tirano e atormentador..."
Eu imploro o seu perdao?!
Nao, nao, Miss Cuthbert,
E o monstro. Frankenstein.
E eu posso rastrear a
linha genealogica  do meu avo de volta a 1303,
quando o meu predecessor, Lorde Pembroke,
negociou um famoso tratado de paz
com a Escocia em nome da Inglaterra.
A filha dele, Lady Charlotte,
casou com o Conde de Cantuaria,
por isso tenho alguns primos
muito distantes no Palacio de Kensington.
E isso mesmo.
- Nao me surpreende.
- Muito bem, Diana.
Sem notas. - Nenhuma de mim tambem,
alem de dizer que a sua linhagem
parece um conto de fadas.
Ha tanto espaco para a
imaginacao, e ainda assim e real.
O que ha de errado?
Minha ancestralidade
esta me afastando do Queens.
De voce. Tudo.
Anne, acabei de corrigir o teu
artigo sobre os indios Mi'kmaq,
e e excelente.
Agora que a nossa circulacao
esta crescendo fora do
limites da nossa escola,
Tenho a certeza de que todos serao fixados.
Oh...
Mas a Anne e tao eloquente.
E o preco que voce paga
pela sua bela caligrafia.
Mas anima-te. Tenho boas noticias.
Tenho uma linha numa prensa de impressao.
Esta quebrada, mas - dedos cruzados
Serei capaz de reparar-la.
Em breve seremos mais do que um jornal escolar.
Vamos publicar para toda a Avonlea.
Isso nao e excitante?
Vamos ver quem e o proximo
no Conhecendo-te melhor.
Anne Shirley-Cuthbert.
Eu... sou um misterio...
envolto em uma charada enigmatica.
O fim.
Sou uma orfa. Eu nao tenho nenhuma
informacao sobre a minha linhagem.
- Passa para a proxima pessoa.
- Claro que sim.
Charlie Sloane.
Continuem, reporteres. Anne,
por favor, venha comigo.
Eu posso imaginar que foi
dificil para ti agora mesmo.
- Peco desculpa por isso.
- Oh, esta tudo bem.
Embora eu confesse que tenho
desejado cada vez mais
que eu conheca a minha historia.
Ou qualquer coisa, na verdade, sobre a minha familia.
Tens certeza que nao estas chateada?
Um leiteiro muito gentil no
asilo disse-me uma vez
que eu era resiliente.
E espero que ele estivesse certo.
Sera que eles sabem?
O orfanato.
Eles devem ter registros sobre voce.
Tambem tenho pensado nisso.
Ai esta. Isso deve resolver.
Delphine realmente levou a
aquela garrafa, nao foi?
Eu sei. Ainda nao consigo acreditar.
E a mama esta muito agradecida. Sim, esta.
Ah...
- Eu levo-a.
- Obrigado.
Agora o papai pode ajudar a te alimentar tambem,
desde que ele tem sido tao ciumento.
- Ah. Ali.
- Ela esta quase dormindo agora.
Oh, sim, senhora, essa banheira e...
Apenas me chame pelo meu nome.
Voce tem tanto jeito com ela.
- Ela e um pequeno milagre.
- Voce e o milagre,
vir aqui tres vezes por semana.
Voce esta me estragando
e eu amo-te por isso.
Eu nunca soube o que era todo
este alarde ate agora.
Embora a minha Anne seja
uma bencao nas nossas vidas.
E o aniversario dela no sabado. Dezesseis.
Da para acreditar?
Eu acredito. E tudo o que ela fala.
Senhor do ceu, isto e boooom!
- Oh... Ooh.
- Esta bem.
Grupo de Estudo Queens fica; todo
o resto, tenham um bom fim de semana.
Adeus, Diana.
E injusto.
Nao so estou isolada
dos meus amigos,
Estou recebendo menos educacao.
Imploro-lhe que reconsidere, por favor.
Acabar a escola nao vai, na verdade
dar-me uma educacao completa.
Se eu fosse a Queens, pelo menos eu...
ter uma graduacao no final.
- Mas nao necessariamente um marido.
- E eu estaria com os meus amigos.
A qualidade de vida atual nao substitui
a qualidade de vida futura?
Voce me confunde.
Nao vou aceitar esta
conversa mais uma vez.
Eu vou para Paris.
As suas queixas sao
despreziveis, ingratas,
e eu nao as suportarei.
Eu disse que vou!
Ela e demasiadamente imatura para
entender o quadro geral.
Bem, isso e evidente.
Nao me aborreca mais.
Se voce persistir, eu cancelo
o evento especial de amanha.
- A Marilla foi para casa?
- De fato, ela foi. Eu ainda estou umida.
- Este e o dia do grupo de estudo do Gilbert?
- E sim.
O bebe esta dormindo?
- Oh...
- Oh, uh...
A Anne esta no grupo de estudo.
O que aconteceu aqui? Quer que
eu limpe isto para ti?
Nao toques nisso!
Bem, da ca isso, depois vai embora.
Meu Deus, ha outro!
A Tillie ja foi notada duas vezes.
Com quem voce vai
caminhar para casa primeiro?
Tillie!
Ahem.
Voce esqueceu
o que querias dizer?
Olhos, eu... I... I...
era...
Ate logo.
Argh!
Bom dia, querida Rainha da Neve!
Finalmente aconteceu! Eu tenho 16 anos!
Era uma vez, este era o
o dia mais feliz da vida dos meus pais.
Anne?!
Ponha a mesa. Nao se desvie.
Oh, se apresse, por favor.
Matthew, o fogo se apagou!
Venha ca imediatamente!
# Para ela e uma boa companheira #
# Porque ela e uma boa companheira... #
# Que ninguem pode negar #
# E e melhor que ninguem tente #
Uh... agora...
voce e muito escorregadio para
a ma sorte te pegar.
Uma moeda de 50 centavos?
- Voce pode gasta-lo como quiser.
- Este bolo...
Mesmo na minha imaginacao mais selvagem,
e admito que e...
extremamente selvagem,
Eu nao poderia ter imaginado um bolo mais...
bolo mais perfeito do que este.
Sopre a vela
antes que se estrague.
Oh, Matthew.
Nao consigo imaginar quanto custou.
Huh. Ele nao tem controle
quando se trata de voce.
Acho que vais recolher
mais e mais encantos
para todas as Annes que
vais te tornar...
a medida que cresce.
Mas este chapeu aqui,
isto representa a "Anne original"...
que conheci na
estacao de trem naquele dia,
aquele dia abencoado em que o destino nos trouxe...
juntos...
e tornamo-nos uma familia.
Eu amei. Obrigado.
Anne Original.
E eu me sinto extra
inspirada agora para comecar
a busca pela minha
verdadeira historia de origem.
Quero aprender sobre a minha familia.
Quero saber quem me fez,
que veio antes.
Para que?
Os teus pais nao morreram
quando voce era crianca?
Eles morreram.
Mas sinto a necessidade de os conhecer,
para aprender sobre a minha linhagem.
Nao e seguro.
Voce teria que ir todo o
caminho para a Nova Escocia.
Eu posso viajar de trem
com o Gilbert.
Ele vai para Charlottetown
todos os sabados
para a sua orientacao medica.
Lembras-te do Cole? Ele vive com
Tia Jo em Charlottetown,
entao ele pode me escoltar na
balsa e para o orfanato.
Seria apenas um dia.
Por favor, deixe-me ir?
Isso faria voce feliz?
O que... o que...
Isto e preocupante, ouso dizer.
Vou ter de pensar muito nisso.
Nao vamos ouvir mais nada sobre isso por agora.
Hora de celebrar.
Hmm.
Anne!
O que ha de errado?! O que e isso?!
Isto nao te diz respeito!
- O que aconteceu?! Voce esta bem?!
- Deixe-me em paz!
- Aconteceu alguma coisa de mau?
- Ah!
E uma brincadeira! Para o aniversario de Anne!
Pare de fazer alarde e participe!
"Voce e tao linda."
Vamos la!
Socorro! Socorro! A Diana precisa da Anne!
Anne! Venha depressa!
- Os pais dela estao mortos!
- O que?!
Jerry!
Isso nao e verdade! Minnie
May esta doente outra vez,
e vocez sabia o que fazer da ultima vez.
Voce tem que vir.
Isto nao tem nada a ver
com o aniversario da Anne.
Por favor, Anne.
- Posso ir?
- De fato, voce deve ir.
Toma.
Vai! Vai! Vai! Vai! Vai!
- Ali estao eles!
- Eles estao aqui! Depressa!
Surpresa!
Espero que tenhas ficado muito preocupada
sobre mim.
Aw.
- Va la... Voce ficou surpresa?
- Feliz aniversario!
Temos tantas iguarias!
- Voce fez tudo isso?
- E tudo para voce.
Mm! E depois... e depois o Jerry
gritos: "Os pais dela estao mortos!!"
Ele quase arruinou tudo!
- Porque e que os rapazes sao tao loucos?!
- Por que nao sabem de nada?
- O que se passa com os rapazes?!
- Eu sei!
Alguns de nos preferem homens.
Alguns de voces,
e por voces quero dizer Tillie,
tem um problema com dois rapazes.
Isso nao e um problema.
Como uma garota corajosa que procura
com os olhos e o coracao abertos,
Estou deixando voce saber aqui e agora
Eu pretendo ser apenas a
Noiva da Aventura.
Eu nunca sei do que voce esta falando.
Sou um "conscientious objector"
do "status quo".
Veem? Aconteceu novamente!
Aniversario! Feliz aniversario,
Feliz aniversario, feliz aniversario!
Oh...
Ah! Princesa Minnie May
enfraqueceu!
Mais bolo, boas mulheres,
antes que ela pereca!
Vamos atender a nossa bela donzela!
Oh, por favor, tome
minha oferta deliciosa!
Nao. Nao. Nao.
Nao. Sim.
Ainda estou preocupada
com a seguranca dela.
Mm. Ela ja viajou antes.
E verdade o suficiente.
Entao... entao, estamos de acordo.
Estamos.
Anne? Venha a sala de estar, por favor.
- Agora, nos demos o assunto...
- Pensamento consideravel....
E chegamos a uma decisao.
Apoiaremos a sua pesquisa
para aprender a sua linhagem.
Se voce sente
uma necessidade poderosa para isso.
Mas voce deve ser acompanhada...
e mantida em seguranca.
Voce deve assumir a responsabilidade
para este empreendimento.
Escreva ao Cole e arranje a sua escolta,
e assegure-se de que pode viajar com o Gilbert.
Eu vou. Eu vou!
Obrigada, obrigada, obrigada, obrigada!
Eu amo tanto voces dois!
Oh... Voces dois sao fabulosos.
Este e o aniversario mais feliz
que eu alguma vez tive!
Estou menos preocupado com a
jornada do que o seu coracao.
E se ela descobrir alguma coisa
que ela nao quer saber?
E se... houver um parente
distante para reivindica-la afinal de contas?
E se... E se ela nos deixar?
Concordamos que queremos que ela seja feliz.
E o melhor que podemos fazer.
Quem e a Anne com E?
- Sincronizado e corrigido por martythecrazy -
- Traduzido por Danilo Franca