-Cuidado.
-Sim, Irmã.
Quando o Sr. Avery chegar,
não fique parada feito um
caroço como da última vez.
Apresse-se para cumprimentá-lo.
E você não demore lá fora,
não fique cheirando o ar.
Retire o lixo e volte.
Sim, Irmã.
Parece que o nosso
leiteiro está atrasado.
Isso é estranho.
O Sr. Avery é geralmente bem pontual.
E pontualidade é uma virtude.
Continue com isso.
Meu Deus, você é estúpido?!
Selvagem e descuidado!
Pegue a vassoura!
Hannah, se apresse!
Hannah?
Hannah!
-Tem um fugitivo?
-Uma menina. 12 anos mais ou menos.
Não se preocupe.
Ela não vai longe.
Quieto!
Falta de atenção é descuido.
Não se esqueça disso.
Okay.
Olá, irmã!
Pronto, pronto, querido.
Minha nossa.
Que comoção!
Vou ser rápido como um
coelho e seguir meu caminho.
Receio que não tenhamos garrafas
para entregar, graças a este aqui.
Ah, tudo bem.
Eu sei melhor
do que ninguém
que não adianta chorar sobre
o leite derramado, não é?
Inútil!
Vá para dentro!
Estou indo, Irmã.
Ande.
Não esqueça de assistir novamente
quando lançar na Netflix!
E mesmo que não vá assistir de novo,
dê o play e deixe rolando!
Assim contribuímos para a
produção da quarta temporada!
Legenda:. @belongswifty, Myka,
@loveuswifty, Maira Cadaxa & @annewithanebr
Bom Dia! Adeus!
E um rápido café da manhã.
Qual o motivo de tanta pressa?
Ocupada com... o jornal.
Nossa marcha foi tão revigorante,
e agora sou um membro
essencial da comunidade.
Tchau!
-Você está meia hora adiantada!
-Você também.
Agora lembrei que...
Esqueci o laço...
do meu cabelo, ou perdi.
Aquilo é uma águia?
Vou ver se consigo encontrá-lo.
Vá em frente! Eu vou...
Meu... Deus.
Como poderia...?
O Sino.
A Lareira.
-O que aconteceu?
-O metal impressora não está aqui.
Uma impressora não se
levanta e some sozinha.
Queimou até o chão.
-Oh!
-Tudo se foi.
O fogo da lareira fez isso?
- Nada que prove.
-O que poderia ter...
Pergunte a quem levou a
impressora, porque não está aqui
-O que quer dizer com não está aqui?
-O que?
-Pegaram?
-Alguém fez isso? De propósito?
- Não credito nisso.
-Quem faria...?
Alguém que não ousa
ser desafiado.
Eles não podem se safar disso.
Temos que fazer alguma coisa!
Fizemos algo,
e esse foi o resultado!
E agora não temos nada.
É tudo culpa minha.
Isso não é culpa da Anne.
Nem de nenhum de vocês.
Isso é culpa das mentes pequenas!
Não sabemos exatamente o que
aconteceu, e talvez nunca saberemos,
mas não podemos deixar que
isso nos derrube ou nos cale.
Sim, este é um ato
desonesto e covarde.
Mas é uma prova positiva
de que causamos impacto.
Parabéns a vocês.
Agora é a hora de
focar nos seus futuros
nos exames de
admissão do Queens,
e não neste ato de... covardia!
Sra Lynde?!
Anne?
Como você pôde esperar
e deixar isso acontecer?
O que está...
Vocês não pode nos segurar!
Queimar a nossa escola?
Nós iremos nos erguer.
Vamos pegar seu medo e
transformá-lo em combustível.
-Queimaram a escola?
Nossa escola virou cinzas.
Assim como tudo nela.
Tudo menos coisas de metal!
O sino ainda está lá,
a lareira.
Mas curiosamente,
a impressora não está.
Você não sabia...
então como poderia ser responsável?
Porque sou membro do conselho e,
escute o que digo, foram eles.
Sinto isso nos meus ossos.
Sim, eles estavam com raiva,
mas eu nunca imaginaria...
-Porque é inimaginável.
-É mais do que isso.
A maneira como eles falavam sobre
as mulheres, inclusive a mim,
durante sua manifestação desastrosa,
foi espantoso, para dizer o mínimo.
Você realmente achou
que foi um desastre?
Não mais.
Estou feliz que você tenha
colocado isso para fora.
As pessoas refletiram e as
coisas não serão as mesmas.
Garanto-lhe que sou
uma aliada muito boa.
Deixe isso comigo.
Trinta dias na água e parece
que o céu está de volta à terra.
Mas nunca vi nada como
a cidade de Nova York.
Aquela Estátua da Liberdade
é algo impressionante.
Quando perguntei como foi a
viagem, eu quis dizer...
Se eu consegui admirar a beleza de
cada doca, barco e trem que eu pisei?
Achava que não conseguiria mais,
depois de tanto tempo que
fiquei entre os brancos.
Quanto tempo? Cem anos?
Posso ter 100 anos,
mas não sou velha.
Eu ainda posso te machucar
com a minha palmada.
Pensei que você não viria.
Por que veio?
Porque sua esposa morreu e
sua filha precisa de cuidados.
Quanto tempo falta? Deus sabe o
quanto viajei pelo mundo até aqui.
Não me diga que vai demorar.
Falta pouco agora.
Pelo menos posso oferecer
um pouco de refresco.
É insuportável!
Pobre Srta. Stacy.
Pobres de nós.
Agora estamos todos amontoados aqui,
por causa de suas ações hediondas.
Me pergunto se a Sra.
Lynde irá acusá-los.
-Bem, se tem alguém
que pode fazer isso...
Tenho que dizer que foi emocionante
ver a mudança na Sra. Lynde.
Aposto que sim.
Me empresta sua caneta?
Tomamos uma atitude
e alcançamos algo
a despeito das
repercuções disso.
Talvez por causa
dessas repercussões.
A escola foi incendiada,
e é algo terrível--
Nem toquem nesse assunto.
Mas é esquisito.
Me faz sentir como se o
mundo fosse de fato mutável.
Não importa aonde a vida me leve,
sei que devo ser uma incansável pedra
no sapato de quem se recusa
a sair do status quo.
Claro que deve.
E agora eu sei
quem eu não serei.
Um médico de interior,
limitado a proferir sentenças de morte.
Ainda há tanto que não sabemos.
Acredito que podemos curar as
pessoas, salvá-las.
Apenas não descobrimos como.
Daria tudo para vivenciar
essa descoberta.
Você irá para a Sorbonne?
Melhor me perguntar
se posso voar...
Algum dia. Algum dia eu irei.
São como crianças maldosas
que roubaram uma caixa
de fósforos dos pais.
Eu bem sei...
Quantas vezes o Thomas Jr.
incendiou o galpão? E ele tinha 11 anos!
Se pudesse canalizar
essa raiva na limpeza...
Almas odiosas!
Sem consequências, imagino.
Ninguém viu nada.
Acha que eles negarão,
até que ninguém mais se lembre?
Farão isso.
Derrotamos o inimigo descobrindo
seus próximos passos, certo?
Céus! Sebastian.
Estamos terrivelmente
arrependidas.
Queríamos deixar a casa um
brilho para sua chegada.
Houve pela manhã uma
grande comoção na cidade,
não que seja uma desculpa,
queríamos que sua mãe - olá -
chegasse em uma casa organizada.
Nossa mãe, que dia.
Bem-vinda.
Que prazer te conhecer.
Para quem vendeu a alma,
para ter duas empregadas brancas
te bajulando incessantemente?
Para ninguém. Hazel Lacroix,
conheça a Srta. Cuthbert e a Sra.
Rachel Lynde.
São como família para mim.
Cozinham, limpam,
e cuidam da Delphine.
Bebezinha...
A vovó está aqui.
Não se faça de espertinho.
Nada de "vovó".
-Sim.
Diga a ela para ter foco, Anne?!
A prova é amanhã,
e ela só sabe transformar
formas geométricas em corações.
Quem disse que ser romântica é
menos respeitável do que estudiosa?
Pergunte ao Gilbert.
É o mais estudioso e é romântico.
Não há romance algum.
Não havia outro lug--
Não com você, Anne,
com a Winifred.
-Como a conheceu?
-Há quanto tempo estão juntos?
Estava acompanhando os pais
dela na feira, deve ser sério.
Tem que ser, com uma menina tão linda.
Não é linda, Anne?
Tão... linda.
-Quando a verá novamente?
-Bem...
Farei minha prova em Charlottetown
amanhã, e não aqui...
para que eu possa jantar
com ela e seus pais.
Jantar com os pais, é?
-Vamos às ruínas amanhã a noite.
-É um segredo!
Venha também. E traga sua noiva.
Diana. Olá.
Que bom te ver.
Não podemos mais nos encontrar.
Somos como maçãs e laranjas.
Não faz sentido. Nunca fez.
-Não sou bom o suficiente pra você?
-Não é isso.
Nascemos em mundos diferentes.
E não sou bom o
suficiente pra você.
-Estou indo para Paris--
-O plano sempre foi ir pra Paris.
Sempre fomos... como disse,
maçãs e laranjas. O que mudou?
Nada. É só que você...
Contou pra Anne,
e achei que seria
um segredo entre--
Por que não sou bom o
suficiente pra você.
Pode parar de dizer isso?!
Está sendo rude e agressivo
e eu não vou tolerar isso!
Aqui, pegue de volta!
É... é claro que estamos felizes
por ver-la, Titia, só estamos...
-Su-surpresos.
Que amável.
Onde a Diana está?
Olá, querida.
Tia Josephine!
Que bela surpresa!
Seu pai discorda.
Devia ter visto a cara dele.
Valeu a visita.
-O que te traz a Avonlea?
Você.
A prova para Queens é amanhã.
Faça.
Dê a si mesma a opção.
Não se condene a seguir
o caminho que outras
pessoas traçam para você.
-Não me preparei.
-Mas é inteligente. Pod--
Não irei para Queens.
E sim à escola de formação de damas.
Tolice. Os tempos mudaram.
Vá para a universidade. Aprender!
-Eu aprenderei.
-A ter um bom casamento?
O currículo do curso é variad--
Qual vestido usar?
Quando sorrir?
Você tem potencial, Diana.
Exija mais de você mesma.
Não aceite o que seus pais te dizem--
Não tenho escolha!
É mesmo?
Bem...
Nada a temer então.
Você é linda,
Paris vai amar você.
Não será interessante,
mas se sairá bem.
-Bom dia.
-Bom dia, senhor.
-Nossa, o cheiro está incrível!
-Obrigada, senhor.
Não sabia onde se sentava.
Te apetece?
Gostaria de mais alguma coisa, Sr.
Blythe?
Não.
Obrigado.
Me chame de Gilbert, por favor.
Parece divino.
O titio Gilby está espertinho
para a prova hoje, florzinha?
Oi. Bom dia, Delly.
-Sente-se.
Sei que o Sr. Blythe não
quer ela aqui durante o café.
-Está bom, Sr. Blythe?
-Me chame de Gilbert.
E está delicioso.
Tem certeza de que aguenta
comer tudo isso, Sr. Blythe?
Ao menos não continuará
magrelo com minha mãe aqui.
-Sebastian!
Eu-eu tenho certeza que ele não quis
dizer isso. Você parece muito forte.
Devia tentar consertar
a cerca com sua ajuda.
Braços tão finos que podem
quebrar segurando um lápis.
Está fora de si, menino?
Falando com ele assim?!
-Com... ele?
-Claro.
-Ele é meu--
-Claro, claro, parceiro...
Não seja sonso. Você tem uma filha.
Se continuar a agir dessa forma,
ele irá se virar contra você!
Ninguém te ensinou o seu lugar?
Me ensinar?
Acho que deveria ter sido você
se houvesse se dado ao trabalho.
Eu vou sair para tomar um ar.
Área do retângulo é a
base vezes a altura.
A área do triângulo é base
vezes altura, por dois.
A do círculo é PI vezes
o raio ao quadrado.
Nervosa?
Nervosa, animada,
e de alguma forma,
apesar de ter me preparado, surpresa.
Estou prestes a fazer a
prova para a faculdade.
Sinto como se
estivesse sonhando.
Você é tão inteligente.
Agora, que horas disse
que a prova começa?
Boa sorte!
Bem, como hoje todos os
meus amigos estão ocupados,
ajudarei as voluntárias na
coleta para os sem-teto.
Havia me falado sobre isso?
Tenho certeza que comentei.
Vou morrer! Eu não consigo respirar!
Estou com taquicardia!
E se explodir? Por quê justo
hoje o Gilbert não está aqui?!
Está nervoso.
Pense em outra coisa.
PEI tornou-se uma colônia Britânica
em St.John, em 1769.
E juntou-se ao Canadá no
dia 1 de Julho de 1872.
1873!
Pense positivo. Você consegue!
Diana!!
-O que está fazendo aqui?
-Farei a prova.
-Mas e Paris?!
-Contarei mais tarde.
Rápido, me digam o que vai cair.
11 vezes 11 é...121.
-12 vezes 12 é 144...
-A repetição acalma.
O aplicador.
Vocês têm uma hora por assunto.
Façam à lápis ou caneta.
Sem consultas.
Sem colas.
-Sem intervalos.
-Me empresta uma caneta?
E sem conversa!
Perdão. Teria uma caneta
para me emprestar?
Emprestei a minha para o Gil--
para um amigo e...
Comecem.
O truque é conseguir falar com os
outros três sozinha,
sem o ministro.
Ele está sempre no
caminho, o inconveniente.
Desculpa.
Tenho uma ideia.
Perversos! Traiçoeiros!
Ignorantes!
Antiquados!
Perdão, Srta. Stacy.
Eu que peço desculpas pela
intromissão, Sebastian.
Mas os alunos finalmente estão
prestando a prova para a Queens
e já não consigo aguentar essa raiva!
É pescaria ou assassinato!
Como alguém diz "Sinto muito por
terem incendiado sua escola?"
Tenho lutado desde
que eu cheguei aqui.
E agora isso?!
Por que deveria ficar e viver minha vida
ao redor de gente parada no tempo?
Nada como fazer uma
professora sintir-se acolhida
quanto incendiar a escola.
Pensando melhor,
por que demoraram tanto?!
Eu não saberia nada sobre uma
cidade que não te acolhe...
-Quem está com a Delphine?
-As senhoras?
-Minha mãe.
Então compartilho da
vontade de matar alguém.
-Conseguimos!!
Enfim formados!!
-Eu não morri!
-Eu trouxe cachaça!
Eu primeiro!
-Diana!
Minha nossa,
essa será uma noite insana!
Agora que jantamos,
está se sentindo
melhor sobre a prova?
Sim. Eu dei o meu melhor.
Eu dei o meu melhor.
Você tem que praticar o francês
para quando entrar na Sorbonne.
É, oui. E como você diz...
"cruzando os dedos"?
-Agora é hora para uma
conversa entre rapazes.
Código para conhaque e charutos.
E uma destinta falta de feminilidade.
Eu não recomendo.
-Qual?
-Dois entre três. Você escolhe.
Faça as honras, rapaz?
Nada como um copo e um pouco de fumaça
para acompanhar reflexões sobre o futuro.
Se suas orelhas tem ficado
quentes, eu sou o responsável.
Sim, tenho falado bem de você
para meu amigo em Sorbonne.
Não o colega de
bar, o verdadeiro.
Ele me assegurou que com bons
resultados nos...testes e
um patrocinador, poderia
começar as aulas no outono.
Eu não sei o que dizer. Isso--
Sem mencionar que temos um
apartamento no Quarto Distrito.
Winnie o adora.
Paris é o lugar que ela
mais gosta no mundo.
Um homem pensativo,
de olho no futuro...
...é uma agulha no palheiro.
E como mencionei naquele
belo dia na feira,
se minha filha está
feliz, eu também estou.
Então, se você está esperando
minha benção, filho...
está concedida.
-Abram alas para a Ruby!
Beba!
Abram alas, abram alas,
agora é a vez do Charlie.
Vamos lá, Charlie!
- Beba, fracotes.
-Yo-ho-ho e uma garrafa de rum!
Sigam-me,
meus queridos e amigos!
Avante, colegas de escola!
O que o pirata disse
quando o navio naufragou?
- O quê?!
- Nada!!
Como é que se chama um
pirata armado até os dentes?
Como?
Não sei, mas é melhor
chamar de senhor!
Posso falar com você, por favor?
O pai dela me deu de bandeja.
Deu o que de bandeja?
A Sorbonne, Paris,
o patrocínio pra estudar.
Meu futuro, se eu quiser!
Permissão...
para casar.
Eu não sei o que fazer.
Você não quer ser
um médico do campo.
A Sorbonne... é o seu sonho.
A Winifred é adorável,
e os pais dela são solidários.
Não entendo,
o que te faria ficar?
Apenas... uma coisa.
Eu não sei o que dizer. Eu...
O que eu devo...
E todo mundo, todo mundo está...
e agora você apenas...e eu estou...
pirata...e nós nem sequer...
e Paris é...
E você nunca encontrará, isso eu sei,
então como... não podemos
Eu... Nós...
- Nós...
- Anne! Anne! Anne!
Nós queremos fazer
um dos seus rituais.
Precisamos marcar esse momento!
Lembrar dele até
o fim dos tempos!
- Vamos lá!
- Vamos lá, Anne.
Eu vou embora então.
Boa noite.
Anne! Anne, vamos lá!
Não podemos fazer sem você!
Anne, vamos lá.
Você quer casar comigo?
Posso ter sua mão em casamento?
Não. Você... me faz a honra
de se tornar minha esposa?
Não, isso não.
Não.
Onde poderia estar?
Aço. Afim.
Amem...
Anel!
Como posso ajudar?
Ouvi dizer que tia Jo está aqui.
Vim falar com ela.
Minha tia está me
visitando, sim.
Poderia informar à Srta,
Barry que ela tem uma visita?
Acho que Gilbert Blythe pode
ter perguntado se eu o amo,
e acho que disse para ele
se casar com outra pessoa.
Bem... você ama esse
tal de Gilbert Blythe?
Eu não sei, nunca
amei alguém assim antes!
Ele é o único que penso dessa
maneira, mas amor?
Como posso saber? E como posso ter
certeza o suficiente para dizer
"Certo, escolha a segunda
opção", quando a primeira
opção é tudo o que ele
quer para o futuro?
Quem é a primeira opção?
Uma garota...
cujo pai lhe oferece a chance de viver
uma vida que ele não poderia ter.
Isso é um enigma prodigioso.
Ontem eu era criança,
e agora sinto que me
pedem para decidir o
resto da minha vida em
um tique de um relógio!
Se eu tomar a decisão errada, posso
estar arruinando a minha vida ou a dele.
Nos livros,os personagens
apenas sabem.
Mas isso parece algo que
não consigo entender.
Isso significa que eu não o amo?
Eu nunca acreditei nisso
de "você apenas sabe".
O amor é uma coisa complicada.
Às vezes parece
uma força inegável,
que bate entre os
olhos e não desiste.
Outras vezes, é
maleável, questionável.
É uma verdade escondida dentro
e entre obstáculos externos
e circunstâncias internas
que formaram quem você é,
o que você espera do mundo,
e como você pode aceitar o amor.
Para dizer o mínimo,
é complicado.
Se a mente estiver se sentindo
pressionada, apressada e "isso e aquilo",
imagino que a verdade do amor seja
quase impossível de se sentir.
Eu me pergunto se
quando tudo estiver
quieto em sua mente,
você encontrará sua resposta.
E se for tarde demais?
Suponho que terei meu
trágico romance, afinal.
E o carvão entra no motor.
Eu conheço essa expressão.
Isso significa que minha filha
está cheia e pronta para a ação.
E esse cereal vai ser desperdiçado
porque o pai dela deve ser rico.
Papai teve que comer restos de
comida da tigela de outra pessoa,
para que você possa
ter o quanto quiser.
Papai está soltando palavras,
qualquer reclamação que ele tenha sobre
sua infância pode vir diretamente a mim.
Não deixe ela virar essa tigela.
Por toda a mesa do Sr. Blythe?!
Sr.Gilbert, tem fome esta manhã?
Com certeza. E bom dia.
E eu?
-Acabe isso primeiro.
-Espere.
Tem que limpar a mesa do Moisés.
Primeiro, o bebezinho.
E depois voltarei para
cuidar do bebezão.
Desculpa. Ela é muito boa em
fazer com que eu me comporte mal.
Você vai ter que aprender
a se dar bem com ela.
Em breve podem ser só
vocês e Delphine.
-Por que você está me ameaçando?
-Não estou.
Estou... propondo.
Sim. Minha resposta é sim.
Ontem à noite, perguntei a Anne se ela
achava que havia uma chance para nós--
Espera! Tenho que me levantar.
Eu tenho que me
levantar para isso,
porque basicamente você
está dizendo que eu ganhei.
Eu sabia, eu sabia!
Sempre foi a Anne.
Desde o momento em que você
recebeu a carta dela no navio.
Eu te disse. Você a ama.
Eu ganhei!
Ela disse que não.
Basicamente.
Sinto muito.
É difícil,
mas agora está claro,
Eu precisava saber
a posição da Anne.
E agora que sei, acho que
poderei ser feliz com a Winnie.
Você tem certeza absoluta?
Não sinta que precisa fazer algo
só porque as pessoas esperam isso.
-Tenho certeza.
-Não vá ganhar o mundo
-cheio de dúvidas.
-Tenho certeza.
- Certeza--
-Bash.
Está bem.
Então... a Anne está no passado,
e a Winifred é meu futuro.
E... ainda somos irmãos.
Sempre.
Eu estou feliz por você.
Ótimo dia, cavalheiros.
Desculpem por me intrometer, mas...
estou bastante perdida.
Perdoe-me, Ministro,
mas eu tenho uma consulta teológica
urgente que não pode esperar.
Fale, Srta. Cuthbert, por favor.
Por que coisas ruins
acontecem como pessoas boas?
Eu tenho uma longa
resposta para isso.
Você veio ao lugar certo.
Acompanhe-me, Srta. Cuthbert.
Bem, cavalheiros... como vocês estão
se sentindo depois do que fizeram?
Não tenho certeza sobre
o que está falando .
Sim.
Negação a todo custo,
até que desapareça.
Resista aos poucos
dias de acusações,
e então todo mundo fica ocupado
com suas vidas e esquece.
Mas e se não desaparecesse?
Eu sei que vocês queimaram
a escola e pegaram a impressora.
-Isso é um absurdo!!
-Agora, não precisa ser histérico.
Preciso lembrá-lo
que sou a única que sabia
de sua raiva depois
da manifestação?
Sim, somente eu.
E eu ficaria feliz em falar sobre
isso para todas as almas da cidade,
todos os dia, pelos próximos 10 anos.
Ou até vocês morrerem,
o que pode acontecer primeiro.
É uma promessa.
Embora a negação seja seu forte,
espalhar notícias de forma
convincente e implacável é o meu.
Pelo amor de Deus!
Nós não queimamos a escola.
-Foi um acidente!
-Interessante.
Embora eu não tenha ideia
de como vai provar isso
sem admitir que roubaram
uma impressora de crianças
na calada da noite.
Como pilares da comunidade,
suas reputações correm o risco de
serem manchadas de qualquer maneira.
Eu tenho uma proposta.
Eu não vou falar, ou pedir para
que vocês renunciem,
se adicionarmos três
mulheres ao conselho.
Um equilíbrio de gênero
e tudo isso desaparece.
Todos a favor?
Portanto, como pode ser
uma verdadeira bondade
se não é exibida em
face do verdadeiro mal?
Ministro, fizemos uma votação.
Minnie May, diga o que aconteceu.
Não é justo!!
Por que você tem que dizer
coisas que não são verdadeiras
e fingir ser o que as pessoas
querem que você seja, o tempo todo?
É assim que as coisas são--
Não, eu quero dizer por que você?
Porque eu deveria ser como você?
"Por que você não pode ser mais
como sua irmã, Minnie May?"
Bem, eu não quero ser!!
E nem você quer ser como você!
Você apenas finge.
Mas fingir é mentir!
E mentir é ruim!
E me prometa que não vai ter
pressa para o romance, Caramelo.
Conheça seu coração antes
de assumir compromissos.
Essa é uma promessa que fiz a mim mesma,
não importa o quão horrível seja.
Anne?
Diga olá para a mais nova membro
do Conselho Administrativo.
Muito bem.
Pobrezinha, deve estar cansada.
Precisa deitar um pouco,
é tudo que precisa.
Já faz um tempo, está tudo bem.
Sinto muito, Anne.
-Sinto muito também.
-Quero ser mais corajosa.
Eu não quero mentir mais.
Eu quero ser a pessoa
que eu sou de verdade.
E mais do que tudo,
quero ser sua melhor amiga.
Juro solenemente ser fiel à
minha amiga do peito
Enquanto o sol e
a lua existirem.
E agora vamos enviar
nosso juramento ao mundo.
E pode ser tarde demais quando
eu conhecer meu coração,
mas não entendi errado.
Anne.
Quem diria que a vida pode
ser tão...importante?
Uma manhã pode começar como qualquer
outra, mas ao cair da noite...
...acontecem coisas que podem
mudar tudo para sempre.
Você é brilhantemente
sábia, Diana.
Estou tão emocionada
que você fez os exames.
-Provavelmente não vou passar.
-Bem, se não passar,
tem algo de errado com o teste.
O que quer que venha,
nós vamos encaras juntas.
Eu estou apaixonada
por Gilbert Blythe!