Levantar!
Não esqueça de assistir novamente
quando lançar na Netflix!
Assim contribuímos para a
produção da quarta temporada
Legenda:. @belongswifty, Myka,
@loveuswifty & @annewithanebr
Minha nossa, senti a casa tremer agora.
Bem, onde eu estava?
Um resfriado no começo das férias
de verão é uma coisa terrível.
Assim como distrações tagarelas,
quando uma fita vermelha está em jogo.
Mas nada, a não ser uma pneumonia,
poderia acabar com meu interesse
em culinária esta manhã.
Eu estou determinada a deixar
Mary orgulhosa na feira de amanhã.
É claro que os bolos têm um
péssimo hábito de ficar ruins
justamente quando você
quer que eles fiquem bons.
Você pode começar não espirrando na massa.
Agora, por favor, tente não me distrair.
Estes bolinhos de ameixa têm que
ficar ótimos, e não detestáveis.
Você não tem nada a temer, Marilla.
Vence sua categoria todos os anos.
Não seria maravilhoso se tivéssemos
uma feira de Green Gables?
Seus bolinhos de ameixa,
meu bolo "Mary" e o de Matthew...
Misericórdia! O que foi isso?!
Oh... não. A baunilha!
Matthew! Você está bem?
Meu Deus!
Sr. Cuthbert,
esse é o maior rabanete que eu já vi.
Acho que seu amigo Jack pode
ficar no banco de trás este ano.
Por favor, por favor...
Isso!
Que tal esta?
Parece uma camisa branca.
Igual a todas as outras camisas
brancas que experimentou.
Esta precisa de abotoaduras.
A qual não tenho desde que
Elijah fugiu com a do meu pai.
Eu poderia tricotar uma camisa nesse
tempo em que você não se decide.
Esta camisa branca é a chave para
causar uma boa primeira impressão
com os pais de Winifred.
Você nem consegue ver diferença, certo?
Blythe, você está tão nervoso quanto uma
noiva! Mas sua mãe não estava nervosa.
Ela era uma mulher que conhecia sua própria
mente. Me ensinou a tricotar também.
Acho que errei o ponto do tricô.
Então toda essa confusão significa
que você escolheu a Winnie?
Oh... não.
É confortável estar com ela.
Quero dizer... Eu gosto dela.
-Gosta o bastante para se casar?
-Não estou pensando tão longe.
Só estou dizendo...
Mary e eu só fomos passear e logo depois
eu estava bêbado em uma cesta de
lavanderia, propondo-a em casamento.
Winnie não espera isso.
Eu não sei como vocês brancos fazem isso...
mas, se os pais estão envolvidos,
ela está pensando em casamento.
Preciso trocar.
Lindo. É perfeito para amanhã.
Tem certeza de que não é
muito chique para a feira?
Você não quer uma daquelas garotas de
East Grafton chamando a atenção do Billy.
A feira do condado é um campo
de caça para as solteironas,
que ficaram sem opções
em suas próprias cidades.
Me pergunto se devemos
colocar um espartilho.
Mãe! Ainda não tenho 17 anos.
As pessoas vão falar.
Que pena. Deixaria você mais elegante.
Eu não quero chamar atenção!
Não toque neles!
Bem, me perdoe por
Me desculpe... Marilla, mas...
Eu quero vencer por meu próprio mérito
Bem, parece bom pra mim.
Está perfeito.
Oh, gostaria que Mary pudesse ver.
Eu nunca fiz nada perfeito antes.
Tenho certeza que ela está sorrindo do céu.
Olá.
Matthew está em casa?
Queria um par de abotoaduras emprestado.
Você esteva... cortando cebolas?
-Eu-Eu...
-Uau, este rabanete é espetacular!
Gilbert precisa de abotoaduras!
Abotoaduras?
Abotoaduras, ein?
Ocasião especial?
Oh, Eu...
Não, na verdade não.
Oh, isso foi assustador!
Eu nunca fiquei tão envergonhada!
Eu posso pensar em alguns outros exemplos.
E desde quando você se importa
com o que Gilbert Blythe pensa?
Não me importo! Por que ele teve que
me pegar em um estado tão desastroso?
Ele, por outro lado,
parecia que tinha acabado de
sair das páginas de um romance.
Que queixo esplêndido ele tem.
Eu nunca percebi isso antes.
Um queixo esplêndido?
-Sim.
-Escolha.
Usar um vestido especial amanhã fará
maravilhas para a sua alma confusa.
Você nunca sabe quem encontrará na feira.
Por que você acha que ele precisava
de abotoadores? Não é muito casual.
Talvez fosse uma desculpa.
Para te ver.
Como quando um garoto se
esforça para levá-la para casa,
mesmo sendo proibido.
Deus te abençoe, querida Diana,
mas do que você está falando?
Lembra quando Cole disse que achava
que Gilbert tinha uma queda por você?
Não é verdade.
Poderia ser?
"Meu nome é Diana Barry.
Eu não quero terminar a escola em Paris!"
Eu sempre me senti tímida quando
estava com Gilbert. Sempre.
"Paris é chata, e eu também."
A única vez que não fui
assim foi no ensaio,
e é porque não consegui
encontrar nenhuma palavra,
apenas sentimentos confusos.
Sentimentos? Conte-me.
Era como um vel...
pendurado diante da minha consciência...
que, de repente, foi levantado...
e eu era Elizabeth Bennet
dançando com o Sr. Darcy.
Toda vez que nossas mãos se tocavam, era...
Eu acho que ele sentiu isso também.
Porque seus olhos estavam...
"Estou lendo um livro de monstros."
Minnie May, sai!
Os olhos dele! Foi o que Ruby observou
quando eu estava falando para
ele sobre o quadro de anotações.
Quando dançamos,
ele estava olhando para mim como...
Anne, vou lhe fazer uma pergunta.
Não fique irritada e responda seriamente.
Você gosta do Gilbert?
Anne?!
É o mesmo que chamar o vento.
Ele me ama...
Ele não me ama.
Talvez o amor nasça de
uma amizade florescente,
como uma rosa de coração
dourado desabrochando...
Ele me ama...
Mas e se esse relacionamento estragar
a nossa amizade? Eu não vou deixar.
Talvez seja melhor ele não me amar.
Ao lado do amor verdadeiro,
a melhor coisa é o amor não correspondido.
É ainda mais romântico
quando você pensa sobre isso.
Todas as grandes histórias são
sobre amor não correspondido.
Na verdade, espero que ele não me ame.
Você está certa como sempre, Belle.
Eu não sei o que eu quero.
Mamadeiras.
Fraldas.
Carrinho, se o tio Gilbert
conseguir colocar na carroça.
Vai caber.
Vou deixá-lo na feira antes
de ir para Bright River.
A menos que queira que
Delly e eu vá com você.
O que as regras do namoro dizem sobre
a apresentação de sua família negra?
Uma coisa de cada vez.
Ah. Você está bem?
Parece... tenso.
Não estou tenso!
Eu só vou aproveitar o dia.
O que tenho para oferecer como pretendente?
Eu sou órfão. Minha vida em casa é...
complicada.
Você não sabe cozinhar.
Desculpe, pensei que
estávamos listando coisas.
Senhoras e senhores,
bem-vindos à Feira do condado!
Entrem por aqui! Por aqui, senhora.
-Simplesmente emocionante!
-É uma armadilha mortal.
Concurso de tortas por aqui na barraca!
Bem-vindo à feira. Vamos, entrem por aqui.
Representando nossa pequena
Avonlea na frente de todo o...
Bem, geralmente isso me
faria tremer só de pensar,
mas... com a receita da Mary,
eu sei que vou me sair bem.
Devo admitir que estou surpresa por
você ter feito um bolo razoável.
Não é habitual.
Não deveria ter compartilhado sua receita
secreta de bolinho de ameixa, Marilla.
Você não faria.
Você está certa.
Valorizo ​​muito nossa amizade.
E a minha vida.
Isto é para você.
Eu já coloquei o meu.
Até agora, não vi um maior.
Matthew Cuthbert.
Como você está, Jack?
Bem, você sabe...
Boa primavera.
Eu tentei as... folhas de sabugueiro,
-para a...
-Ah.
-Você sabe...
-Larvas brancas.
Sim.
Duas ervilhas em uma vagem.
Prontinho! Agora é uma festa
para os olhos e para o paladar.
Oh, e eu sou o número 16!
-Um número de sorte, eu diria.
-Aqui está...
- Para fazer o que quiser.
-Obrigada!
Volte em uma hora para
a competição de bolos.
Nem mesmo cavalos selvagens
poderiam me impedir.
Uma cartomante.
Senhora Lyudmila, vou ser direta. Estou
precisando desesperadamente de respostas.
Bem, você veio ao lugar certo.
Estou procurando por um sinal.
Eu tentei consultar uma margarida.
Várias margaridas, na verdade.
Ah, você está aqui por
causade de um romance.
Ah... É por isso que você
está usando este vestido.
Você espera impressionar um garoto hoje.
Como você...?
-Você vê um garoto?
-Sorte sua...
minha intuição é melhor do que a da flor.
Espere.
Você vê?
a forma redonda representa a
capacidade de ver de todas as direções:
passado, presente, futuro.
Futuro?
E se... e se for ruim?
Oh... eu tenho certeza que serão apenas
boas notícias em um belo dia como este.
Mas você também não pode me
dizer o que eu quero ouvir.
Isso seria algo muito pior.
Estou aqui apenas para ajudar a
guiá-la ao verdadeiro caminho.
Você deve confiar.
Agora...
pense sobre sua pergunta com muita clareza.
Agora espíritos místicos vão...
Ei!
-Nome.
-Uh, Anne. com um E.
Anne... encontrará o amor verdadeiro?
Sim...!
Isso custará 10 centavos.
Não quero ofender, senhora,
mas acho que aprendi mais com a margarida.
Você não vê mais nada?
Há um rosto... que te segue com...
curiosidade.
Quando ele olha para você, seus olhos
transbordam, como duas xícaras...
- cheias.
-Os olhos dele?
Você pode ver o rosto dele? Eu estou ai?
Eu estou mais velha?
Meu cabelo parece mais ruivo? Quem é ele?
Ele...
Eu estou... Estou recebendo.
Ele... Oh!
Ele é alto...
sombrio... muito bonito.
-E um bom dançarino.
-Diga isso de novo.
10 centavaos.
Oh. Olá, doce Delly.
Estamos todos prontos com o meu exportador.
Vocês ganharão um boa quantia.
Essas maçãs certamente
ganharão o mercado inglês.
Bonjour!
Ei, olá de novo! Madame!
É bom ver vocês!
Olá, Senhora! Olá!
Diana!
Eu fui ver uma cartomante,
e ela disse que meu verdadeiro
amor será um bom dançarino.
Senti arrepios na espinha
quando ela disse isso.
Eu sei que você é sensível demais
para acreditar em oráculos,
mas até você tem que admitir que
isso não pode ser uma coincidência!
Talvez ele seja meu destino
Seu destino?
Gilbert.
Oh... Gilbert.
Eu acho que nós estamos destinados...
Venha, Diana.
Nós devemos nos livrar dessa família.
Caso contrário, nosso dia será arruinado.
Como ela pôde deixar um homem tão bom escapar?
Ah, bem
Vamos nos juntar e encontrar
alguém para o seu filho.
- Sim.
- Eu vou.
Ela nunca vai conseguir um
namorado sem a minha ajuda.
Ali está ela.
-Oh!
-Oh, minha nossa.
Percebi o que você quer dizer.
Ela nem sempre usa calças.
Ela é uma pessoa excepcional.
Nem sempre podemos julgar
um livro pela capa, podemos?
Sem sorte. Acho que não é meu dia.
Posso reivindicar meu prêmio de consolação?
- Sorvete, meu querido?
Nós temos uma ganhadora!
Dê um passo a frente!
Teste sua força!
- Quem são os homens entre os garotos?
- Me dê isso!
- Isso é para a minha garota.
- Você consegue, Billy.
-Josie parece adorável hoje
- Ela está chamando muita atenção.
Eles claramente se gostam.
É claro, casamento é
mais do que felicidade.
Tenha certeza de que investimos
muito no futuro de Josie.
Eu dei uma fazenda para o Billy
com a condição de que ele se case com
uma mulher de fortuna ou de conexões.
Lembre-me das associações da sua família.
Eu pensei que o leilão não
começaria até o meio dia.
Estamos mais perto de
expandir nossa família feliz.
Você perdeu muita coisa.
Espero que eles resolvam
as coisas em breve.
Eu tenho um assunto urgente
para resolver com o pai.
-Outro namorado?
-Não seja idiota.
A faculdade abriu meus olhos
para um futuro destemido.
Tenho grandes planos para
mim e para a nossa empresa.
Você não pode apenas imaginar?
Você e o Billy dirigem os negócios da
família lado a lado por anos e anos,
Billy fazendo contas de adição e subtração
com seus dedos das mãos e dos pés.
-E nós temos um vencedor!
-Oh!
- Pegue seu prêmio!
Este jogo estúpido é uma fraude
Você estava tão perto.
Nem imagino o quão forte você bateu.
Eu adoraria tentar.
Nós temos um vencedor.
Venha e escolha seu prêmio.
Vamos lá,
eu compro alguma coisa para você.
Qualquer coisa - diga.
- Ela ganhou!
- Muito bem, querida.
Dominação absoluta.
Eu não acabei ainda.
- E outro.
Feche os olhos
Eu ganhei isso para você.
Obrigada, Jerry.
Muito lindo.
Eu posso beijar?
Bálsamo de óleo de cobra!
Cure o que lhe aflige.
Perdendo cabelo? Ele traz de volta.
Por que se preocupar com faculdade de
medicina quando há aquele sujeito ali, não é?
Talvez eu deva estudar com ele
Custa menos que a Sorbonne.
A Sorbonne. Então esse é o seu destino?
Só nos meus sonhos.
Espero estar na boa e velha Queens.
Eu estava lendo no The London Times
sobre pesquisas inovadoras em imunologia
sendo feitas na Sorbonne e,
se eu for estudar medicina,
essa é a área que eu gostaria de seguir.
Isso sem mencionar todos
aqueles funcionários bem jovens.
Senhor?
Quais são suas verdadeiras
intenções com minha filha?
-Oh, não, eu...
É... é brincadeira.
-Honestamente, Nigel.
Chame isso de hobby. Um que minha
esposa suporta com muita bravura.
Duramente.
E quanto a Winifred, confio na minha filha.
Se ela está feliz, eu estou feliz.
Podemos, por favor, aproveitar o dia?
-Você não parece muito feliz
-E de quem é a culpa?
Se você precisar de ajuda para
entrar na faculdade de medicina,
Por acaso sou um bom
amigo de Tommy Sorbonne.
Tommy Sorbonne?
Velhos amigos de bar da faculdade?
Winnie, ele é um dos meus.
Agora vejo de onde veio
o senso de humor dela.
Brincadeiras à parte,
eu conheço algumas pessoas por lá.
Se você estiver interessado,
ficaria feliz em enviar um telegrama.
Tem um pessoa que eu
quero que vocês conheçam.
Sebastian!
Fico feliz em vê-lo... menos machucado.
Sentindo-se menos machucado
também, Srta. Winifred.
- Sorvete para todos, pessoal?
- Sim, por minha conta.
Sebastian Lacroix, gostaria de lhe
apresentar o Sr. e a Sra. Rose.
- É um prazer conhecê-los.
- Nós também.
- Como está?
- Sebastian é meu sócio na fazenda.
e... minha família.
E quem é essa garota bonita com
o rosto lambuzado de sorvete?
Minha filha, Delphine.
Eu estava prestes a ir
para a competição de bolos.
Anne fez a receita de Mary e aposto que
isso vai deixar os jurados de queixo caido.
- Vamos todos juntos, então?
- É uma ideia esplêndida.
Você estava certo sobre
uma coisa: é um ótimo dia!
Eu quero meu dinheiro de volta!
As previsões são irrevogáveis.
Você disse que ele era meu verdadeiro amor!
- E agora isso te incomoda?
-Estou surpresa que você possa dizer!
Seus poderes de percepção são uma mentira!
Eu sou apenas uma mensageira.
Não posso controlar o destino,
nem o que me disseram sobre ele.
O que te disseram exatamente?!
O que você viu na sua
brilhante bola de cristal ?!
Porque eu vou te contar o que vi!
Meu "verdadeiro amor" andando de
braços dados com outra garota!
Não... não uma garota, uma mulher.
O universo trabalha de maneira misteriosa.
Eu pensei que você tinha o visto!
Nos visto!
Era pra ter sido nós dois
Eu me sinto tão tola.
Eu queria acreditar em você,
pensar que era verdade que alguém
poderia me olhar dessa maneira.
Eu nunca ousei ter esperança
antes, mas você--
Oh, ter 15 anos novamente...
- Dezesseis.
-Anime-se.
Eu me apaixonei muitas vezes na sua idade.
Você encontrará muito mais peixes no mar.
Eu teria me contentado com um.
Você não precisa de um terceiro olho,
não quando tem seus dois próprios.
Você viu o que viu.
Esse garoto não é seu peixe.
Onde ela está?
Você chegou bem a tempo.
Ainda não provaram o bolo "Mary" da Anne.
-Gilbert, você viu a Anne?
- Não a vi.
- Eu-eu gostaria de te apresentar para--
- Eu estou aqui. Estou aqui.
Essa é a Anne, minha colega de
classe e amiga da minha família.
Olá, Anne. É escrito com ou sem um E?
Anne, essa é minha...
Winifred.
- Participante número 16.
É você, Anne. Seu bolo.
Está muito bonito.
É o Lago das Águas Brilhantes.
- Está um pouco chamativo.
- Por Deus!
- O que é isso?
- O recheio
tem gosto de bálsamo!
Anne!
-Anne!
Está tudo bem. Estou bem. Honestamente.
Desejo a vocês toda felicidade.
Eu... só queria dizer que...
...Mary teria achado isso
muito, muito engraçado.
Tudo bem.
Obrigada.
Nós temos um vencedor!
Bálsamo de óleo de cobra!
Quem são os homens entre os garotos?
Bem, agora...
Deveria estar aqui...
Parabéns, Jack.
É um repolho bem majestoso.
Eu acho...
Eu vi seu nome no rabanete lá embaixo,
com os vegetais Mais Estranhos.
Mais Estranhos?
Ah, bem...
Acho que não consigo
fazer um maior que esse.
Cinzas de madeira
ajuda o solo a reter a umidade.
Mais Estranho.
Deveria ter competido nessa categoria.
Eu teria vencido.
Acho que é um emblema de honra.
Aí estão vocês!
Todos os jurados tentaram obter
minha receita - novamente.
Anime-se, Anne.
Seu bolo era uma obra de arte.
e Mary, Deus abençoe sua alma,
teria rido e rido.
Este dia está longe de ser
premiado em todos os aspectos.
O que mais pode dar terrivelmente errado?
Podemos ir para casa, por favor?
Talvez você precise de
uma mudança de paisagem.
Nós estamos...
literalmente...
indo para o inferno em uma cesta.
Posso lembrar de quem foi essa ideia?
Eu sabia que Anne iria gostar, mas agora--
Nunca esqueceremos isso
pelo resto de nossas vidas!
É exatamente o que estávamos discutindo.
Eu simplesmente não posso morrer - voar -
sem saber uma coisa.
Como você conseguiu
colocar bálsamo no bolo?
Eu apenas adicionei o que dizia a receita.
Que recheio você usou?
Baunilha.
Mas... eu quebrei o frasco.
Então eu tive que usar o
frasco reserva da despensa.
Oh, céus, acredito que é minha culpa.
Eu quebrei o frasco de bálsamo há um tempo
e coloquei o que sobrou
dentro do frasco de baunilha.
E eu não pude sentir o cheiro
porque estava resfriada.
Oh, você é uma garota azarada, Anne,
não há dúvida sobre isso.
Eu não sou azarada.
Eu sou A Mais Estranha.
Oh, por Deus!
Minha nossa! Matthew!
Oh, meu Deus...
Anne, Anne, espere. Espere.
Matthew, olhe!
Marilla, olhe pra baixo, olhe pra baixo!
- Olha, eles estão subindo!
- É espetacular!
Oh, olha, como é maravilhoso!
Olá, Ilha do Príincipe Eduardo!
Que paisagem maravilhosa!
Isso não é lindo?!
Olá!
Indo para a lua.
Olá, Mundo!
Você consegue ver Green Gables?
Deve estar ali!
Curvem-se
A próxima é Dashing White Sergeant!
Formem os grupos de seis!
Certo...
Somos apenas pequenas
gotas em um balde enorme!
Se você diz...
Meus problemas de repente
pareceram insignificantes!
- Parece que já fez isso antes.
- Não consigo ouvi-lo.
Eles não fizeram bem?
Certo.
Gilbert tem uma namorada secreta?!
Anne, você estava dançando com eles.
- Quem é ela?
- Ela é tão linda!
Ela tem, no mínimo,
a idade de Prissy, se não mais.
- Uma verdadeira dama.
- Rica também.
Ela deve ser de Charlottetown.
Talvez seja paciente dele.
Ele cuidou dela?
Preciso de um pouco de ar fresco.
Nossa, estou tão animada
para a próxima dança!
Billy?
Aqui.
Eu disse ao meu pai que não
me importo com o dinheiro.
Não se importa?
Tudo que preciso é do seu rosto bonito.
Devemos voltar.
Vão começar a perguntar onde estamos.
Vamos lá! Fique.
Nós realmente não devíamos..
Não seja tímida.
Billy, não.
Eu quero seu rosto bonito.
Pare.
Tudo em você é bonito.
Não!
Pare!!
Acha que eu quis vir aqui para conversar?!
Vamos lá! Não seja um bebê!
Deixa eu ver se entendi,
você não ama mais o Gilbert?
Foi o que ela acabou de dizer.
Onde você estava?!
Moody me encarou e você perdeu!
Estava conversando com
uma amiga de White Plains.
Você não a conhece.
Oh, seu laço. Aqui, deixe-me ajustar.
Moody vai escrever uma música sobre mim!
Isso não é romântico?!
Foi ideia minha. Ele disse que
nunca escreveu uma música antes.
Você e Josie?
Acho que ela não queria
esperar pelo casamento.
Eu poderia ser Ruby Spurgeon!
Ruby e Moody quase rimam.
A próxima dança é The Circassian Circle.
Todos a bordo!
Olá, Anne.
Talvez eu...
- Devemos dançar?
- Eu adoraria.
Charlie, você se considera
uma bom dançarino?
Matthew, gostaria de se juntar
a mim nesta próxima dança?
Oh, não, eu, eu...
Rachel ficará louca.
Está bem.
Vamos lá.
Todos dão as mãos!
Eu os vi atrás do celeiro.
Ah, como pão e manteiga.
Billy e Josie tiveram intimidades lá fora.
Josie, você está bem?
Estou sim.
Tem certeza?
Os meninos estão dizendo
coisas sobre você e o Billy.
O que estão dizendo?
Eu ia passar por cima...
- Como você ousa?!
- Olhe!
- Veio implorar por um beijo também?
- Implorar?
Não foi o que aconteceu e você sabe disso!
Como se atreve a espalhar boatos
desagradáveis sobre minha amiga?!
Você não estava lá.
Não sabe do que está falando.
Eu tenho olhos e posso
ver que ela está arrasada.
Você não deveria ter tocado nela, Billy!
Bem... ela deve se arrepender
de ter pouca decência.
Josie!
É tão ruim assim?
Eles estão praticamente casados.
Estavam.
Billy não tinha o
direito, independentemente!
Nenhuma de nós
viu o que aconteceu.
Além disso, Josie sempre foi mal educada.
Lembram de quando ela nos
forçou a jogar o jogo do beijo?
Um beijo não tem problema
quando há consentimento.
-Não é?
-Eles não estavam acompanhados.
Lembram quando Lavender Lewis foi pega
fazendo coisas impróprias
com o Stephen Mills?
Ninguém quis casar com ela depois disso.
Ela teve que se mudar para Winnipeg.
A reputação de Josie está arruinada.
Por que não a do Billy?!
Ele foi negligente e desrespeitoso!
Josie tem todo o direito de ficar chateada!
Então, suponho que deveríamos
começar a trabalhar.
É mais importante falar sobre
quem teve o maior repolho
do que discutir questões
que dizem respeito a um gênero inteiro?!?!
Por que a pressa?
Precisa pegar um trem para Charlottetown?
Não precisamos de uma bola de cristal
para ver que Josie Pye foi prejudicada!!
Você quer escrever sobre o balão... ou...?
Eu vou... escrever sobre
os bordados decorativos.
A única coisa mais chata do
que bordado é ler sobre...