É preciso muito
para me surpreender.
Muito bem. Você conseguiu.
Depois de ter sido tão irresponsável
e descuidado com o meu coração,
Sinto que tenho o
direito de perguntar:
Há quanto tempo você sabe que
não queria se casar comigo?
Isso tudo é tão confuso
para mim quanto para você.
Improvável.
Eu me preocupo muito com você--
Mas não tanto quanto se
preocupa com uma certa pessoa?
Ela utilizou argumentos crueis
sobre alguma promessa de infância?
Ela te implorou chorando?
Eu sinto muito, Winnie.
Nunca foi minha intenção
causar mal a você.
Eu estou tão...
Especialmente depois da sua conversa
com meu pai na outra noite e...
Deus, minha mãe tinha tanta certeza,
ela marcou uma reunião com o ministro,
ela contratou um decorador para
refazer o apartamento de Paris...
Isto tudo é tão humilhante.
Por que diabos você me chamou pra
sair e me fez acreditar que me amava?!
Pode me responder isso?
Você só pode saber
algo quando conhece.
Nem um minuto antes.
No minuto em que realmente conheci meu
coração, vim até você para mostrá-lo.
Não teria sido pior se eu
descobrisse isso daqui a uma semana?
Ou um ano?
Então...
Quando é o dia feliz?
Não tenho planos de me casar.
Agora isso supera tudo.
Esta é a informação
mais confusa até agora.
Ela não tem sentimentos por mim.
Não correspondido?
Estou sendo descartada por
um amor não correspondido?
Você nem vai se contentar comigo!
Meu Deus!
Se contentar com você?!
Winnie...
Você é magnífica.
Você merece muito mais do que...
...alguém para agradar.
Por favor, não pense por
um minuto que você merece
nada menos que uma
pessoa romântica
cujo coração e olhar
são inabaláveis.
Jure para mim que...
...você não dirá a
ninguém o que aconteceu
até eu arrumar meus negócios.
Tantas pessoas estão
esperando nosso noivado.
Vou reservar passagens para
o exterior para ficar longe
de fofocas quando
isto vir à tona.
Você pode me dar duas semanas?
-Pode prometer?
-Eu prometo.
Não esqueça de assistir novamente
quando lançar na Netflix!
E mesmo que não vá assistir de
novo, dê o play e deixe rolando!
Comente com os amigos
e fale sobre a série!
Assim contribuímos para a
produção da quarta temporada!
Legenda:. @belongswifty, Myka,
@loveuswifty, MairaC & @najaeves
Você acha que passou?
Eu não quero ir se você nãor for.
Estou contando as horas para
sair desta cidade pequena.
Alguém tem um saco de papel?
-Acho que não entrei.
-A pior coisa de ir para a faculdade...
Será que eu entrei? Se eu passar,
você vai me pegar quando eu desmaiar?
Você vai. Passar, quero dizer.
Estudiosos do Queens,
Seguro em minhas mãos suas pontuações
no exame de entrada no Queens.
Independentemente do resultado,
Tenho orgulho de quão duro todo mundo
trabalhou e de como vocês se superaram.
Vocês fizeram uma ótima
demonstração à Avonlea. E agora...
- Manda brasa!
-Meu Deus!
-Vamos ver.
-Diana passou!
Oh, minha nossa!
-Diana, você passou!
-Você passou!
Gilbert e Anne
empataram em primeiro!
Isso é incrível!
Com esses resultados,
irei dizer au revoir,
porque o melhor do PEI
está indo para Paris!
Hum... parabéns.
-Obrigado.
-Você gostaria de me dizer algo mais?
Quer dizer algo para mim?
Eu...
Parabéns.
Todos?
É com um coração pesado, mas orgulhoso,
que lhes digo uma última vez:
Classe dispensada.
Você foi a melhor
professora, senhorita Stacy.
-Lâmpadas de batata para sempre!
-Posso ir visitá-la em particular,
antes da minha
partida para o Queens?
Tive essa mesma ideia.
Sim, por favor.
Anne!
Anne, Anne!
Senhorita Stacy,
posso falar com você?
-Em confidencial?
-Claro.
Eu não posso
explicar tudo agora,
mas eu não vou para a Sorbonne.
Com esses resultados, eu consigo entrar
na Universidade de Toronto, certo?
-Você seria aceito muito tarde.
-Mas...
...se você escrever para
a sua amiga médica--
Emily? Eu certamente farei isso.
Uma palavra sua poderia selar o acordo para
mim agora que tenho minhas transcrições.
Vou mandar um telegrama.
Não há tempo a perder.
Gilbert não tinha nada a dizer. Nem
uma palavra para mim sobre meu bilhete.
ou sobre qualquer outra coisa.
Estou tão surpresa com ele.
Eu pensei que ele era--
Nobre? Romântico? Gentil?
Aparentemente não.
Mas agora tenho minha
resposta e estou livre!
E adivinha?
Nós vamos ser colegas de quarto!
-Espero que sim.
-Nós seremos!
Oh, Diana, este é um sonho
que se tornou realidade!
Se eu pudesse escrever
o final perfeito
para este capítulo de nossas
vidas, seria isso!
Duas almas gêmeas caminhando de braços
dados em direção a seus destinos!
Nossa história inclui
uma poção mágica?
Posso dar aos meus pais
para fazê-los me deixar ir?
Se eu fosse Puck, eu poderia ungir seus
olhos com poção enquanto eles dormem.
"Vou aplicar remédio nos seus
olhos, gentil mãe."
E quando acordassem,
veriam apenas o erro de suas decisões.
Oh! Nós precisamos de um novo.
Sete dias...
...até abrirmos
nossas asas e voar.
Sete dias até abrirmos
Tem certeza de que não
quer que eu vá com você?
Não há necessidade.
Você poderá ouvir os gritos da sua casa.
Eles te amam. Não vão negar a você
a única coisa que realmente deseja..
Boa sorte. E lembre-se,
é o seu futuro, não o deles!
Não é seu futuro, é nosso!
Se eu tivesse um filho,
as coisas seriam
diferentes, mas não tivemos.
A decisão continua a mesma, sem
dúvidas, você é obrigada a se casar!
Criança mentirosa!
Como você pôde?!
Como você pode ser
tão, tão egoísta?!
Oh... Oh, meu... Oh, meu...
Olha o que você está
fazendo com a sua mãe!
Por que é assim que eu sou...
e o que eu quero não importa?
Já chega disso!
Você tem um trabalho,
uma tarefa na vida, e você fará!
Você vai concluí-lo!
E então você pode
negociar com seu marido
sobre o que você quiser!
Muito bem.
A menina é um tesouro.
Ainda há muito o que fazer
antes de partir para o Queens,
mas estamos fazendo um estrago!
Eu peguei um baú da Rachel para colocar
suas roupas e seus diversos artigos,
e na próxima semana iremos para
Carmody comprar novas botas,
e à loja de Jeannie's para
chapéus, blusas,
saias e...
seu primeiro espartilho!
Confesso que sonho
que os espartilhos saiam de moda no
próximo ano brilhante e audacioso de 1900.
Eles são tão desconfortáveis!
Como você chegou a essa
conclusão se nunca usou um?
Eu...
confio na minha imaginação.
Mas talvez ajude a
conter minhas borboletas.
Ir embora! Faculdade!
O maravilhoso desconhecido!
Mas eu odeio ter que
deixar Green Gables.
Eu amo tanto.
É dificil imaginar que eu vou amar estar
em qualquer outro lugar, tanto quanto aqui.
Jerry, deveriamos conversar sobre
um quarto para você em Green Gables.
-Sério?
-O que?!
Bem, nós vamos precisar de mais
ajuda agora que a Anne vai embora.
Eu não estou morta,
estou apenas indo para faculdade.
Agora que pensei sobre isso,
Anne pode nem voltar...
Uma vez que tenha se graduado
e ido seguir uma carreira...
Precisamos conversar sobre
o futuro em que você ficará.
Eu... eu nem sei o que dizer.
Você está... me substituindo?!
É uma decisão prática.
Faz sentido.
Pense nisso, Jerry.
Então você...
conseguiu um garoto, depois de tudo.
Esse bom e velho pomar com certeza
voltou a vida nestes dois ultimo anos.
Só precisava de
um pouco de amor.
Deixe eu te mostrar algo.
Está vendo isso? Significa que estaremos
prontos para a colheita em alguns dias.
Você está indo muito
bem, Sebastian.
Estou orgulhosa de você, filho.
Oh...Mãe--
Uma pessoa não pode dizer o que pensa
sem que respondam com baboseiras?
Ah! Hora de dormir.
Olá?
Querida Anne,
já que estamos nos separando...
...talvez para sempre.
Sinto que devo
abrir meu coração.
Você é a apaixonante razão
do meu afeto e anseio.
Você, e só você,
é a dona da chave para o meu coração.
Por favor, não se assuste
Eu não espero um favor seu,
Mas não posso,
em sã consciência...
...esconder isso.
Não estou noivo
e nem vou ficar
a não ser que....
Seja você, Anne
minha Anne com e.
Sempre foi e sempre será...
você.
Com amor, Gilbert.
PS: Obrigada pela caneta.
Boa sorte no Queens.
Ah, você não precisava fazer isso.
Eu poderia ter buscado.
Eu sei, mas eu...
-Precisa de ajuda para ordenhar?
-Não.
Há apenas uma agora.
Vendi a Pride para os Andrews.
Vendeu? Quando? Por quê?
Decisão prática.
Não vamos precisar de tanto leite...
quando você for embora.
Mas eu nem tive a
chance de dizer adeus!
Prejudice ainda está aqui.
Você sabia disso?
Matthew ainda está se adaptando
ao fato que você está indo embora.
Com certeza ele está!
Logo será como eu nunca estivesse aqui.
Oh, sério Gilbert?!
Não consegue nem me encarar?
Ótimo!!!
E se...
"Se separando...
Não... Coração...
Queens...Noivo...
Não amo...
Assustada... Não...
Sozinho... para sempre..."
Diana você está dormindo?
Eu tenho noticias novas!
Aquela noite nas ruínas?
Esqueça!
Aconte que o Gilbert não me ama
e ele me escreveu uma carta com a minha
própria caneta para me dizer isso!
Diana?
O que aconteceu?
Não posso voar.
O que você está dizendo?
Você parece...
Você está com febre?
Diana me responda.
Não importa.
Não posso voar.
Eles te proibiram?
Você não pode ir para o Queens?
Oh, minha pobre Diana.
Eles cortaram suas asas.
Você está muito quieta
hoje, Anne.
Me desculpe, você está
triste por partir sem a Diana
mas o seu futuro
ainda é brilhante
E nós não nos divertimos fazendo compras
para a sua próxima grande aventura?
Vamos provar isso em você?
Não se preocupe, minha querida.
Nem tudo está perdido.
Isso ainda será um emocionante
capítulo da sua vida.
Não há dúvidas sobre isso.
Eu quero ficar feliz,
mas eu não posso.
A Diana está desesperada
e eu estou desesperadamente
preocupada com ela.
Gilbert vai se casar com a garota dos
sonhos dele e essa garota não sou eu....
-E o Matthew--
-Não se preocupe com o Matthew.
Ele vai ficar bem.
Isso é certeza.
Ele já está ocupado vivendo sem mim.
Aqui.
Coube perfeitamente...
minha menina adulta.
Vamos provar o vestido
que eu fiz para você?
Imagine todas as emocionantes ocasiões
que você irá vesti-lo no ano que vem.
Eu não quero ir!
Quero ficar aqui e ajudar na fazenda e
fazer parte da família ao redor da lareira.
Quero que as coisas
voltem a ser como antes!
Eu contei os barris para
a colheita de amanhã.
Acho que temos o suficiente.
Bash?
Eu comprei de volta,
da loja de penhores.
Não tenho palavas para expressar a vergonha
e arrependimento que estou sentindo.
Peço desculpas pela dor
que eu causei a vocês dois.
Eu não quero e nem preciso
das suas desculpas.
E a pessoa que queria, se foi.
Depois da última vez que te vi
eu estive sobrio e trabalhando
-tentando me acertar.
-Você não é bem vindo aqui.
Olha, eu juro, eu mudei. Eu...
Eu gostaria de fazer
parte da vida da Delphine.
Elijah, agradeço por trazer
de volta a medalha do meu pai.
Mas eu vou ter que
pedir para ir embora.
Você teve sua chance!
Você teve todas as chances!
Não é bem vindo aqui!
Posso visitar a
Mary antes de ir?
Por compaixão pela sua
mãe, você pode visitá-la.
E pode dormir no
celeiro hoje à noite.
Mas, a partir de amanhã,
eu não quero te ver nunca mais.
Por favor, me desculpe, mãe.
Perdão.
Eu sinto muito.
Compreendo sua angústia, Eliza.
Elas estão nessa idade.
Testando seus limites,
respondendo....
Desobedecendo, mentindo.
Tem sido um ano
turbulento para nós duas.
Sim.
Você teve que suportar todo
esse negócio de linhagem.
É desrespeitoso com tudo o
que você ofereceu para ela.
Igual à Diana.
Eu também me senti assim.
E eu estava com um pouco de medo
das mudanças... que podiam vir.
Mas aprendi da maneira
mais difícil...
...que quanto mais eu a privava,
menos era incluída.
Ao negar a maturidade dela,
seus desejos e necessidades,
corria o risco de perdê-la
de qualquer forma.
Obrigada.
Eu disse isso mesmo?
Que dia incrível.
Está animada com o Queens?
Deveria estar.
Srta. Stacy,
me pergunto se algum dia serei feliz.
A busca perpétua
pela felicidade.
É-é completamente irracional
esperar ser feliz o tempo todo.
Francamente,
não é possível ou real.
Não conhecerá a alegria
se não souber o
que é a tristeza.
Aqueles que conseguem alcançar
maiores alturas, são também
os que mergulham em
lugares mais profundos.
-É um equilíbrio.
-Aí está toda beleza.
Me lembrarei disso.
Quase esqueci!
Esse é o endereço do
pensionato em Charlottetown.
Espero que me escreva.
Sabe,
estou triste por ver você ir...
...e tão feliz por te conhecer.
Olá. Sou eu novamente.
Novidades?
Meu Deus, meu Deus.
Recebemos uma carta da Sra.
Thomas,
a primeira pessoa a cuidar da Anne.
Que decepção.
Disse talvez ter algumas
coisas dos Shirley em casa,
mas não estava certa disso.
Parecia um pouco
confusa na carta.
Por que está sentado aí
parado como uma estátua?
Espero que esteja refletindo sobre
sua insensibilidade com nossa filha.
Minha o quê?
Suas decisões "práticas"...
Ela acha que você não se
importa, Matthew.
Eu-eu te aconselho a acordar
pra vida e se explicar pra ela.
Nossa...
Sei como deseja tudo de melhor
que há no mundo para nossa Anne.
E sei que seu coração fica pesado
ao imaginar a vida sem ela,
mas Anne não sabe
como você se sente.
Ela está sofrendo... e confusa.
Ela... ela quer que você sinta falta dela.
Não vê isso?
Não quero que ela
se preocupe conosco!
Quero que ela caminhe com
os próprios pés na vida e...
-Fale com ela, Matthew.
Diga a ela como verdadeiramente se sente.
E faça isso rápido.
Do contrário,
a perderá duas vezes.
Te vejo em breve,
Rainha da Neve.
Vim pegar as malas.
Bem-vindas, estudiosas.
Sou a Sra. Blackmore.
É um grande prazer
recebê-las em minha casa.
Espero que venham a gostar
daqui tanto quanto eu,
e aproveitem seu tempo aqui.
Lily irá ajudá-las,
mas notem que ela é surda-muda,
então não poderão
tocar a campainha.
Olá e bem-vindas a Blackmore.
E sim, Lily pode ler lábios.
Um banquete de boas-vindas
será servido em breve,
e o toque de recolher
não é mera sugestão.
Mas posso ver que alunas
tão estudiosas quanto vocês
não iriam nem sonhar
em me desapontar
ou quebrar as regras.
Nos divertiremos
muito aqui juntas.
Agora, sem mais delongas,
não gostariam de entrar?
-Não, não, não corram.
Obrigada.
Posso ser sua colega de
quarto, Anne?
Já disse que vou
tentar não roncar!
Parece que a cara da Sra. Blackmore
passou pela espremedora de roupas.
-"Esprem"!
Vamos chamá-la de "Esprem."
Vocês já viram as
regras da casa?
"Toque de recolher às 21h,
apagar das luzes às 22h.
Pretendentes só poderão visitar
na sala de estar, aos sábados,
entre 14h e 16h."
Pretendentes?!
Srta. Cuthbert!
É uma carta para a Anne.
-Veio da Escócia.
-Nossa mãe!
O que será que diz...
Gilbert! Gilbert!!!
Vai pra Universidade de Toronto!
Sim!
Benção, Mama.
Abençoado é você por
me amar sem restrições.
Prometo te deixar orgulhoso.
Filho, eu e você,
nós discordamos sobre como amar e...
como criar um filho.
Mas imagino se...
Bem,
sempre temos mais a descobrir.
Elijah.
Tenho uma condição se
for ficar por aqui.
Precisará conhecer sua irmã.
E ajudará a criá-la...com amor,
como sua mãe te criou.
Bem, devemos levar
pra ela de uma vez.
E se o conteúdo não
for o que espera?
-Estaremos lá para apoiá-la.
-Ela acabou de ir embora.
-Não quero perturbá-la.
-Bobagem!
Quando voltará à razão?
Iremos amanhã.
Peça ao Jerry para enviar um
telegrama à Josephine Barry.
Josephine Barry? Por quê?
Para boas ou más notícias,
é bom ter pessoas queridas em volta.
-Será essa a casa certa?
-Está mais para um castelo.
Anne! Eles chegaram!
Acredito que nos enganamos.
-Perdão pelo equívoco.
-Srta. Josephine está esperando.
Por favor, entrem.
Matthew! Marilla!
Como é bom vê-los de novo!
Cole!
Você parece tão bem!
Bem-vindos, queridos Cuthberts.
Matthew...
Parece que faz um século desde
que nos vimos pela última vez.
E que maravilha finalmente
conhecer a amada mãe da Anne.
Eu-eu fiz para você.
Sempre está nos ajudando tanto,
Não queria aparecer
de mãos vazias.
O que temos aqui?
São meus bolinhos de ameixa.
Os famosos bolinhos de ameixa.
Estava colocando flores
no quarto de hóspedes,
caso queiram ficar
aqui esta noite.
O vestido está ainda mais
bonito do que imaginei.
Marilla, fez um vestido lindo.
Mal posso esperar
para abrir a carta.
Esse é um momento auspicioso.
Sinto como se minha vida
estivesse em uma balança.
-Tem certeza que não quer abrir sozinha?
-Poderíamos sair.
Não, não.
Vocês são minha família.
Vamos abrir juntos.
A igreja não tem
mais informações.
Não há outros familiares e depois
que meus pais vieram para o Canadá,
não houve nenhum contato.
É isso.
Anne, ficou triste?
-Pobrezinha.
-Sinto muito.
Eu prometo a vocês
que estou bem.
É lamentável, claro,
mas também não sei menos
do que sabia antes,
então estou bem.
Você foi incrivelmente
elegante lá dentro.
Mas eu te conheco
bem o suficiente...
É uma acomodação
certamente adorável.
Estou muito feliz.
Agora.
Tem algo de casa que
gostaria de ter trazido?
Sempre podemos pegar pra você.
Pode trazer a Belle e
o Docinho e a Birdie--
Isso-- é pra você.
É o dinheiro da...
venda da Pride... a vaca.
É uma poupança para viajar,
para que possa ir
a Green Gables...
...sempre que quiser.
Mas somente se for conveniente,
e não uma distração
de alguma forma.
Antes de vir, eu-eu-eu...
Estava com medo de
revelar como me sentia,
por que não queria
te prejudicar.
Mas ao fazer isso,
ao final te machuquei.
Sinto muito.
Sentirei sua falta...
todos os dias.
Eu te amo tanto.
Matthew. Eu te amo.
Te veremos em breve, minha Anne.
Nos vemos em breve,
meus queridos.
As aulas começam amanhã,
então hoje explorarei a cidade.
Estou prestes a comecar a escrever
um novo capítulo da minha vida,
então devo descobrir
sobre o que escreverei.
Até mais!
-Adeus.
-Adeus! Até logo.
Nossa menina corajosa.
Ela ficou muito
decepcionada com a carta,
mas não demonstrou.
A Sra. Thomas está apenas
a uma balsa de distância.
- Bom dia.
- Se eu te conhecer,
é melhor você me dizer
quem é e como conheci.
Me disseram que minha
memória não é mais a mesma.
- Você é a Sra. Thomas?
- Eu sei quem eu sou!
Eu sou Marilla Cuthbert,
e esse é o meu irmão, Matthew.
Eu te mandei uma carta.
Não.
Estamos aqui para falar com você sobre...
a menina orfã que você levou anos atrás.
Anne Shirley.
Os Shirleys...
Eles eram escoceses!
Sim, eles eram.
Você sabe mais alguma
coisa sobre eles?
Como eles eram ou o que--
Aquela maldita árvore.
A copa ficava no meu lado do
jardim, e eles não podavam.
Eu tive que plantar meus
tomates no outro lado.
- Ela ainda tem o diabo nela?
- Quem?
Aquela garota tola...
Ela costumava sentar
na frente deste móvel
...e falar sozinha por horas.
Você quer dizer a Anne?
Ela tinha uma amiga imaginária.
Isso mesmo!
- Algumas coisas deles estavam ai dentro.
- Dos Shirleys?
Bem...
de quem mais estamos falando?!
Não tem muita coisa agora.
Eu não me incomodo com isso.
- Podemos dar uma olhada?
- Está trancada.
As chaves foram
perdidas há muito tempo.
Bem, agora,
isso pertencia à minha mãe.
Eu nunca gostei disso.
George tinha um péssimo gosto.
-George?
- Ele está morto! Você sabe disso.
O que é isso?
Eu não lembro disso.
O que diz?
"A linguagem das flores."
"Para minha Bertha,
para que você possa compartilhar
seu amor pelo mundo
natural com seus alunos.
Te amo para sempre... Walter."
Winifred.
Olá.
Olá, bom... ver você aqui.
Você parece ótima, Anne.
Feliz.
Você parece tão adorável como sempre.
Você deve estar a caminho de Paris.
- Vejo que ele te contou.
- Bem...
Ele não disse muito,
mas a maioria de nós sabe.
Eu não acredito nisso.
Ele... ele me prometeu!
Então veio se vangloriar, não é?
- Porque se você não se importa--
-Vangloriar?
Desculpe, eu não entendi.
"Não correspondido."
Eu deveria saber.
Bem...
tiro meu chapéu para você.
Você está ocupada. Já estou indo.
Eu não quis interferir.
Eu só estava passeando.
Espero que você e o Gilbert tenham
uma vida maravilhosa juntos.
Espere! Você realmente não sabe.
O Gilbert não te disse... nada?
Não me disse o que?
Diana, Sr. Barry,
Eu não sabia que
vocês estavam aqui.
Eu troquei o assento. Estava muito
próximo do espaço para fumantes.
Parabéns pelas suas núpcias
iminentes, garoto.
Você deve estar envolvido em uma
enxurrada de planos de casamento.
Meu conselho: diga sim
para tudo; é mais seguro.
Senhor, peço desculpas. Eu não tinha
permissão para contar mais cedo.
Mas agora posso dizer que não estou
noivo, então não vou me mudar para Paris.
Isso significa que
você vai para o Queens?
Na verdade, eu vou para a
Universidade de Toronto.
Isso servirá melhor
para a minha carreira.
Bem... aproveite sua jornada.
Ok.
Então você simplesmente não se preocupou
em falar com a Anne sobre isso?!
Se eu tivesse tido a
oportunidade, falaria. De fato,
-Eu fui--
- Você já teve todas as oportunidades!
Por anos!
Admita: você é apaixonado pela Anne
desde que ela veio para Avonlea
e quebrou a lousa na sua cabeça!
Havia tantos sinais!
E você certamente não pode negar que ficou
encantado por ela no ensaio da dança,
mesmo cortejando secretamente
uma garota misteriosa,
que você teve a ousadia de chamar
para sair na feira sem nenhum aviso.
Então você aparece nas
ruínas após os exames, exige
saber como a Anne se
sente em relação a você,
e dá a ela apenas 30 segundos
para decidir todo o seu futuro!
E o pior de tudo,
você ignorou a carta que a Anne escreveu,
mesmo que ela tenha
dito que te amava!
Que carta?
Diana, que carta?
Eu tive que confirmar.
Eu tenho uma
imaginação muito fértil
então... para ter certeza que...
isso... é... real.
Anne, eu preciso saber.
Você realmente
sente algo por mim?
Doze. Eu tenho que ir.
Mas... mas você acabou de chegar.
Aonde você vai?
Toronto.
Universidade de Toronto.
Ainda tenho um longo caminho pela
frente e preciso chegar hoje.
Certo, então...
...adeus?
Correspondência?
Provavelmente você lembra que eu
tenho uma caneta-tinteiro muito boa.
Eu tenho que correr.
Deixei minhas malas no trem.
Diana?!
- Ainda posso ser sua colega de quarto?
- Então você veio para o Queens!!
Gilbert! Nós trouxemos suas caixas. Agora,
se apresse. Você pode pegar esta carruagem.
Muito obrigado!
Escreverei para você.
- Tenho tantas perguntas.
- Eu também.
Cuthberts! Olá!
Por que vocês não
estão em Green Gables?!
Eu...
Eu não acredito.
Minha mãe era professora.
Veja.
A letra dela se
parece com a minha.
Ruiva.
Este livro é a peça que
faltava no quebra-cabeça.
Vocês concederam meu desejo.
Meu desejo de aniversário.
O desejo da minha vida.
Você é um desejo realizado
que eu nem sabia que queria.
Caro Gilbert...
Eu pareço...
...com a minha mãe.