Olha como eu sou rápido.
Diga isso em inglês.
Diga! Olha como eu sou rápido!
Isso é para o seu próprio bem. Pare de
se comportar como um índio estúpido!
Está tudo bem, Ka'kwet?
E isso importa a você?
Nos dê licença, por favor.
É tudo culpa sua! Você queria
que eu fosse para aquela escola!
Eles me disseram que sou inútil.
Estúpida!
Por que você me teve?! Te odeio!
Está tudo bem,
minha doce menina--
Não! Não está tudo bem!
Está segura agora...
está em casa.
Está segura... em casa.
Não esqueça de assistir novamente
quando lançar na Netflix!
E mesmo que não vá assistir de
novo, dê o play e deixe rolando!
Comente com os amigos
e fale sobre a série!
Assim contribuímos para a
produção da quarta temporada!
Legenda:. @belongswifty, Myka,
@loveuswifty, MairaC & @najaeves
-Anne? Você está--
-Por que ele me perguntou...
tão tarde?
Tão de repente?
Mas ele perguntou. Apesar da...
...perfeição dela,
e a paixão dele
em marcar permanentemente
a medicina e a humanidade!
E eu fui...
...tão, tão surpreendida e
como ele poderia esperar que
eu soubesse naquele
momento que...
...Eu o amo.
Eu amo Gilbert Blythe.
-Você tem certeza que é amor?
-Sim.
Mas isso não importa,
porque é tarde demais.
-Como você sabe que é tarde demais?
-Bem, a...
Winifred... parece...
maravilhosa.
-E eu posso apenas assumir--
-Então você não sabe, não com certeza.
Eu disse para ele
se casar com ela.
Me escute com muita
atenção, Anne.
Não cometa o mesmo
erro que eu cometi.
Vá atrás dele. Diga a ele.
Agora mesmo.
Está tudo bem, Anne?
Gilbert! Eu o amo!
Tenho que contar a ele agora!
Certo.
Toque Dashing White Sergeant!
Girando, girando,
Voltas e voltas e não vomite,
mesmo que você queira.
É o momento pra ser romântico.
Ele me ama, sim ou não?
Não pare até...
Oh, graças a Deus, Gilbert!
-O que você está fazendo aqui?
-Olá.
Desculpe invadir.
É como se você lesse minha mente.
Que bela aparição.
Posso falar com você, senhor?
Dance com a gente.
Um minuto, minha querida.
Nos dê licença, as duas.
OK. Minnie May, venha.
-Como posso lhe ajudar?
-Você deve ser a senhora Lacroix,
vinda de Trinidad!
Eu-eu-sou Anne.
É uma honra conhecê-la.
Seu incrível gosto - bem, gosto
por temperos deu ao Bash e à Mary a
mais invejável coleção de temperos.
-Você conhece meu filho?
-Ele é basicamente parte da minha família.
Assim como o Gilbert. Ele está em casa?
Gilbert? Eu gostaria de falar com ele.
-Me desculpe, ele saiu.
-Bem, você poderia dizer a ele...
Que bobagem,
eu devo dizer a ele.
Um bilhete.
Vou deixar um bilhete para ele!
Eu...
Eu... eu tenho que ver o bebê.
Por favor, pode beijá-la por mim?
Sei onde fica a porta.
Querido... Gilbert...
Eu sinto muito...
...Eu estava confusa...
...antes.
Não estou mais...
Eu te amo.
Anne.
PS: Pode por favor...
...devolver... minha caneta?
E, se sim, quero que saiba que
confio em Bash com os negócios.
assim como você,
estou sem reservas.
Você também pode confiar que
cuidarei de qualquer papelada
sobre a nossa exportação
de maçã antes de eu sair.
A marca de um verdadeiro cavalheiro,
trazendo essas notícias pessoalmente.
Você está subindo acima de sua
posição, Gilbert. Muito bem.
Você será um ótimo acréscimo
para a família de sua noiva.
A família dela.
Eles realmente têm riquezas.
Poderia lhe mostrar uma coisa?
É simples, eu sei,
mas pertencia à minha mãe.
Bem, uma herança de família é a maneira
mais pura de começar um casamento.
Os enfeites podem vir mais tarde.
Hmm?
Se tiver sorte.
Boa sorte, filho.
Obrigado, senhor.
Diana... onde você vai?
Onde está indo, Diana?
-Eu-eu tenho uma missão urgente.
-Agora?
Longe do seu instrumento?
Eu acho que não.
Não posso praticar com
um convidado na sala.
Ainda bem que ele acabou de sair.
Então você pode retornar.
Retornar, retornar, retornar.
Mas...
eu preciso falar com a Anne--
Mozart, por favor,
nada dessa dança horrível e comum.
Prometa que nunca tocará esse
tipo de coisa na Lycée Bellerêve.
- É humilhante.
-Eu nunca gostei dessa música.
Eu não esperava um
acampamento tão grande.
Não conseguiremos resolver o problema
dos Indios, enquanto forem criados assim.
-Bem-vindos - Que a
paz esteja convosco.
Vim buscar a Hannah.
Por favor, não me faça voltar!
Agradeça eles por virem,
mas diga a eles que nós decidimos
que você não vai voltar.
Ela disse que eu não vou voltar.
Diga a sua mãe que
ela não tem escolha
Tem muitas crianças aqui.
É como um antro. Deveriamos levar mais.
Não estamos equipados para
levar mais que um par.
Tudo bem. Me protega.
CORRAM! ELES QUEREM LEVAR AS CRIANÇAS!
CORRAM PESSOAL!
Não!!!
Delly Delly Delly!
Pode dizer..
"Papai"?
Pode dizer papai?
Gilbert está te pagando pra trabalhar
ou para brincar com a sua filha?
Falando nele,
Meu sócio vai se casar
e mudar para a França.
Você percebeu como as
coisas mudam sem aviso?
Ele vai querer vender esse lugar.
Onde nós vamos morar?
Aqui. Nesta casa. Você sabe que é
metade minha. E você está certa.
Quando for somente nós três
as coisas vão ter que mudar.
Pensei que só precisava de um tempo para
se acostumar. Essa é uma grande mudança.
Mas agora eu acho que é... você.
Você é muito... rígida.
Aqui não é a plantação.
Você pode relaxar.
O que "relaxar" significa?
Pode começar sendo menos
rígida com a minha filha.
Ela é só um bebe,
mas consegue sentir.
Então você quer que eu a mime?
Não mimar, amar.
Se isso é amor,
você deve pensar que eu nunca te amei.
Eu me lembro de como você se
comportava quando eu era criança.
E quando eu fui te
ver com o Gilbert
-O que queria que eu fizesse?
Te levar pra dentro da casa
grande e fazer um pouco de chá?
Sabendo como você era rebelde
você não era bem-vindo lá.
-Mãe, eu não te via
a mais de 10 anos.
Eu preciso te perguntar:
Porque você veio?
-Porque você me pediu para vir?!
-Está vendo? Eu não suporto isso.
Porque não consegue me
dar uma simples resposta?
Você não precisa falar
mais nada Sebastian.
Já que você não me suporta e eu não te
amo, é melhor eu ir embora.
-Não foi o que eu disse!
-Vá lá pra fora e tome um arzinho
e leve sua filha.
Vou arrumar as malas.
-Olá!
-Olá vocês dois.
Deixe-me limpar a minha bagunça do
seu local para tomar banho de sol.
Se você segura-lá
eu tiro pra você.
Com prazer.
Eu fico com a melhor parte.
Olá, doce Delphine!
como é bom te ver novamente
Você não vai encontar
lugar mais encantador
nesta ilha inteirinha.
Felizmente, nós não vamos
encontrar a sua avó aqui.
Ela veio para me ajudar com a
Delly ou me mandar pro hospício.
Eu não tenho certeza.
Um destino que eu tenho
evitado por pouco.
Mas tendo esse anjo,
deve ser mais suportável.
O que foi?
Surpresa.
Um choque repentino da verdade.
Eu acho que nunca
terei uma dessa.
Não diga isso.
A busca por um companheiro,
tão estranho e maravilhoso
...como o que eu perdi,
está sendo uma ilusão.
Mesmo com a orientação
da Rachel Lynde
Estou familizarizado
com a "orientação" dela.
É bem intencionada e.... hostil.
-Quanto tempo ela te deu?
Os pretendentes apareceram como mágica.
Literalmente.
Diariamente na minha porta.
Ela me deu algumas semanas
para encontrar uma esposa.
Que é tempo nenhum
quando eu vejo a Mary todos
os dias neste rostinho.
Você tem sorte.
Por ter uma parte dela com você.
Mas você tem as crianças
Alunos e professores vem e vão...
mas pais são para sempre.
Não me faça ficar nervoso.
Se eu os decepcionar, tenho dezenas
de chances com varias crianças.
Mas quando eles são seus
Eu não tenho certeza se me
recuperaria se meu própio
filho ficasse decepcionado
com a minha criação.
Vamos descobrindo
ao longo do caminho
tudo o que podemos
fazer é o nosso melhor.
Está pronto para
jurar amor eterno?
Para mergulhar de vez?
Se amarrar?
-Entendi o que você quis dizer, Moody.
-Já escolheu uma esposa, não é?
Não funciona desse jeito
Deve ser assustador. Você está
escolhendo o caminho da sua vida inteira.
Eu sei.
Quanto tempo vai ficar em
Charlottetown depois que se casar?
Você está com uma garota
de Charlottetown? Legal.
Estou avaliando algumas de lá. Meninas de
cidade pequena não estão a minha altura.
-Mas ela são perfeitas para
você, cara
Aqui diz que devemos transformar
os números em frações impróprias.
Sempre diz que não devo
fazer coisas impróprias.
Diana, pare.
Preciso de sua ajuda.
Essa matéria vai além de que sei.
Por favor assuma.
Mas... prometeu que eu poderia
ir assim que eu terminasse aqui.
Você pode sair quando sua
irmã houver aprendido...
isso.
Índios! Ah meu Deus!
Anne! Pare!
Matthew! Matthew!
Olá Oqwatnuk, o que houve?!
Levaram Ka'kwet.
A roubaram de nós.
Levamos o acampamento para a outra
costa, para salvar as outras crianças.
Devemos encontrá-la.
Pode nos ajudar?
Não entendi.
A Ka'kwet não está na escola?
Ela fugiu de lá, veio pra....
...casa.
-Apoie-se em mim. Continue.
-Pronto.
-Oh, não. Oh, não.
Coloque sua cesta ali.
Não acredito que atiraram em você.
Para levarem ela de volta à escola?
-Eu...não entendo.
-Temos que ir...
Quando eu acabar.
Matthew, podemos levá-los?
Sei onde fica.
Com certeza podemos
ajudar a resolver tudo.
Ficaríamos felizes em ajudar.
Matthew? Uma palavra, por favor?
Não podemos e não vamos nos
envolver, e ponto.
-Um crime foi cometido.
-Não é problema nosso.
-Contra uma criança e--
-É perigoso, e eu os proíbo!
Não podemos abandoná-los
quando mais precisam!
Niguém os levará a sério!
Devemos ajudar!
Marilla... por favor.
É o certo a ser feito.
Sua imprudência sempre nos
coloca nessas situações, Anne.
-Fica confraternizando e ago--
-Ka'kwet é minha amiga!
Por favor, nos ajude.
Minha filha é o meu mundo.
O meu coração.
Você está com seu bebê.
Ela está salva.
Onde está minha filha?
Sem ela, como posso viver?
Como ela pode viver? Por favor.
-Ela disse--
-Eu...
Acho que entendi.
Prontinho. Assim.
Assim temos espaço para
que seu amigo vá atrás.
Obrigada.
Acredito que estaremos de volta
em dois dias.
Escolha os que quiser.
Sebastian,
você não me contou que aqui em Avonlea
havia entrega de peixes frescos.
Adorável te conhecer, Senhora.
Você deve ser a "Srta. Arzinho".
Não, sou Muriel Stacy.
É um prazer finalmente encontrar
a mulher que criou um
homem tão extraordiário.
Sim, tenho ouvido quanto
orgulho eu deveria ter.
Estabelecer uma vida aqui não
é fácil para quem vem de fora.
Eu, por minha vez,
encontrei inspiração no sucesso dele.
É, aparentemente ele nem
precisa tanto de mim.
Ele te contou que está
me mandando embora?
Peça a ela para te contar sobre como
nunca parece entender o que digo.
Srta. Stacy é a professora local,
amiga da família e vizinha.
Ela veio generosamente dividir
o que pescou hoje conosco.
E aprender do jeito difícil que
às vezes é melhor ser egoísta.
Imagina, sobraram muitos para
cozinhar no meu defumador.
Já experimentou peixe defumado?
-Em Trinidad. Eu não desgosto...
-Perfeito.
Vou construir um
defumador pra você.
Será meu presente
de boas-vindas.
Sebastian,
que bom que eu não te entendi.
Não posso sair do Canadá enquanto
meu defumador não fica pronto.
Anne!
Tenha dó!
Preciso ver a Anne!
Aonde ela está?
Eu-Eu sinto muito pelo desencontro.
Ela...acabou de sair.
Com Matthew.
-Retornará em dois dias.
-Oh, não.
-Oh, não, não, não.
-O que... aconteceu?
Tudo! Gilbert irá pedir
a Winifred em casamento!
Eu sei!
Pobre Anne.
Pronto. Talvez ela seja a
melhor vizinha do mundo inteiro,
mas não pode ficar sozinho
com uma mulher branca!
-Não nos encontramos de propó--
-Nem no lago, nem na igreja.
e especialmente,
não em sua casa!
Me envergonhou por rancor.
-Vergonha não mata ninguém.
-O que quer dizer com isso?
Temos uma vida boa aqui.
Não é perfeita, mas a Mary--
Nossa vida tinha gentileza.
Não permitirei que arruine isso.
Então arruinará sua filha!
Não, a ensinarei a ser bondosa,
vivendo entre pessoas boas,
e quando chegar a hora,
como se preparar para as que não são!
Mãe, quero você aqui,
mas tem que confiar em mim.
Mary e eu demos duro para
criar uma comunidade aqui.
Não é que eu não confie em você.
Mas a casa é sua,
então se diz que as coisas tem que
mudar, então mudarão.
É mesmo?
Por essa eu não esperava.
-Eu... te vejo pela manhã?
-Boa noite, Sebastian.
Tenho certeza de que foi
apenas um terrível engano.
E amanhã tudo ficará certo.
Boa noite... para vocês.
Eu me lembro...de como doeu
quando eu fui te buscar.
Mas isso...
Não consigo imaginar.
Melkita'ulamun.
É o nome que a Ka'kwet me deu.
Significa um coração
forte e corajoso.
Espero que seja verdade.
Temos que resgatá-la, Matthew.
Temos que fazer isso.
Estão trazendo a Ka'kwet?
Nos mandou ir embora.
Isso não faz sentido.
Não queremos tomar seu
tempo, mas ficaríamos...
agradecidos se pudesse
falar conosco, Irmã.
Bom dia, senhor.
Como posso ajudar?
Olá...novamente.
Eu vim aqui antes para
ver minha amiga. Lembra?
Ela foi inexplicavelmente
trazida de volta aqui à força.
A chama de Hannah?
Sim.
Hannah está perfeitamente bem.
Ótimo.
Ela está aqui.
Por favor...
vá buscá-la, Irmã.
Veja bem, houve um erro.
Os pais dela,
não querem que ela fique aqui,
então viemos levar
a Ka'kwet para casa.
Isso não será possível, senhor.
O que está havendo?
Isso é uma escola,
e não uma prisão!
Isso é absurdo!
Insisto... que traga a criança
de uma vez!
Ou buscaremos as autoridades!
Eles te matarão dessa vez.
Vá embora!
Vamos lá...tome cuidado.
Ou o que, velhote?
Eu disse pra ir!
Faça o que é certo e iremos.
Sai da minha frente.
Traga a criança.
Essa selvagenzinha
está no lugar certo.
-Ka'kwet! Ka'kwet!
-Ka'kwet!
-Ka'kwet!!
Ka'kwet?!!
Ajudem-me!
-Ka'kwet!!!
-Cala essa boa,
-ou eu calarei por você!!
-Deixa ela em paz!
Matthew!! Matthew!
Ajudem-me!
Por favor.
Podemos trocar.
Você fica com isso...e
nós buscamos nossa filha.
Todos vocês...
Todos, acalmem-se, por favor.
Foi um mal entendido.
Permita-me explicar.
Eu não tenho autorização
para liberar criança alguma.
Ajudem-me!
Precisam discutir esse
assunto com o Padre Beck.
Infelizmente ele não está.
Retornará logo.
Então por favor...
volte em duas semanas e
converse diretamente com ele.
Ajudem-me! Ajudem-me!
Estou aqui!
Posso te trazer de volta em duas
semanas, assim o padre estará aqui.
Sim. Seremos ouvidos, você verá!
Vamos tê-la de volta.
Não vamos embora
sem nossa filha.
-Ficaremos acampados.
-Por mim está ótimo.
Nossa presença aqui
falará por si só.
Anne, não, nós...
não podemos ficar.
É o período de colheita.
Marilia vai morrer
de preocupação.
Nós podemos enviar um telegram.
Tenho certeza que a colheita pode esperar
duas semanas! Isso é muito importante!
Anne, você sabe que não pode,
- eu preciso estar lá.
-Então vá, se você não se importa!
É claro... é claro que me importo.
É que--
Eu não vou abandoná-los em um
momento como esse!! Eu vou ficar!
Somos muito gratos por
tudo que vocês fizeram.
Nós vamos resolver
a partir daqui.
É como seu pai disse.
É um mal-entendido.
A freira também disse isso.
Tudo será resolvido
quando o padre chegar.
Vocês podem ir agora,
com nossos agradecimentos.
Nós não podemos ir! Nós não podemos
apenas ir! Eu não vou! Eu não posso! Eu--
- O que ela está dizendo?
-"Não se preocupe, garota corajosa."
"Nós não vamos desistir."
"Tudo vai ficar bem"
Isso foi... muito perturbador,
roubar crianças...
de suas próprias famílias.
Privá-los dos pais.
Eu nunca ouvi ou vi nada parecido.
É desprezível!
Ka'kwet não é orfã!
Ela tem um lar.
Pais que a querem, que a amam,
Bem...
...talvez nós podemos
ajudar de outro jeito.
As pessoas precisam saber
o que está acontecendo.
Nós podemos escrever uma carta.
Para o jornal.
Vamos escrever para O Globe.
Se for impresso em papel e
todos no Canadá descobrirem...
...a indignação vai mudar tudo.
Então é isso que vamos fazer.
Isso... que vamos fazer.
Boa noite para você.
O governador decretou que esse é o melhor
jeito para o seu tipo de gente aprender.
Escolas como a nossa
garantirão essa transição.
Se Deus quiser, mataremos os
índios, mas salvaremos as crianças.
Então, vocês devem sair daqui.
É para o próprio bem
deles, e é a lei.
Sabemos o que é melhor
para a nossa filha.
- Ela precisa estar--
-Você está invadindo.
Saiam imediatamente
ou enfrentem a prisão.
Se vocês se preocupam com
o bem-estar da sua filha...
...farão o que eu digo.
Obrigado, cavalheiro.
Ka'kwet...
Eles vão machucá-la
se não fomos embora.
Vamos acampar por perto
E descobrir um jeito
de recuperá-la.
Nós não iremos sem ela.
Quando a recuperarmos,
vamos desaparecer
Assim eles nunca vão
pegar ela de novo.
Essas pessoas e suas
leis nunca nos quebrarão.
Nós vamos triunfar.
Marilla, foi tudo tão
terrivelmente injusto!
e eu não queria ir embora,
mas eles insistiram
e eles juraram não desistir até
que a Ka'kwet seja libertada.
Que experiência angustiante.
Devemos confiar e esperar
que tudo seja resolvido
e eles se reunirão em breve.
Agora,
acho melhor você descansar.
Você teve alguns dias difíceis.
Também fiquei muito triste ao
ouvir as notícias sobre o Gilbert.
Que notícias sobre o Gilbert?
Diana esteve aqui.
Ela disse que ele planeja pedir
a Winifred em casamento, afinal.
Lamento que não tenha dado
certo quando você falou com ele.
Eu não falei.
Ele não estava em casa,
então deixei um bilhete.
Eu... acho que o amor
não conquista tudo.
Você expôs sua alma
no seu bilhete.
- Eu nunca pensei que o Gilbert Blythe--
- Ele realmente leu
antes de se comprometer,
ou apenas jogou no fogo?
Ele deu o anel da mãe para outra garota.
Você não precisa dele.
Eu deveria ter esperado
até que ele voltasse?
- Sem garotos, somos gloriosamente livres.
- Mas novamente...
Isso é ridículo!
Por que estou fazendo isso comigo?
Eu não consigo entendê-lo.
Você sabe o que eu posso fazer?
Perguntar.
Mesmo que sua resposta
seja dolorosa,
Eu terei a verdade
e vou me recuperar.
Você tem um coração tão
corajoso, Anne.
Há coisas muito piores do que
sentimentos feridos, acredite.
Posso tocar no seu prato?
Claro que pode.
Não olhe para mim assim.
É a sua casa.
Quero ter certeza que
tenho sua permissão.
Eu posso na tocar sua vassoura?
Eu quero varrer.
Supondo que está tudo bem
se eu tocar na poeira.
Então é por isso que você
veio aqui - para me torturar.
Você não teve chance suficiente
antes de eu deixar Trindad?
ah, por favor, não aguento mais ouvir a
ladainha daquele dia das sobras da sopa
Eu estou falando da
implicância e das indiretas,
da sua frieza e das críticas.
E de como você faz as pessoas se sentirem
pequenas - a menos que sejam brancas!
O que isso diz sobre você, mãe?
Que você é mais gentil com os
brancos do que com sua família!
- Pobre do pai.
- Pobre do pai, o que?
- Você acha que eu torturei seu pai?
- Eu era pequeno,
mas eu lembro como vocês dois
discutiram, e então ele se foi.
Se você não está provocando as
pessoas, você está afastando-as!
Você se lembra de mim expulsando
seu pai de nossas vidas?
O que mais? Diga-me!
Eu lembro que ele
me deu um brinquedo.
Um igual ao das
crianças da Casa Grande.
Quando ele trouxe,
você ficou tão brava.
Por que você não quer
que eu tenha algo bom?
Você queria algo "bom",
eu queria que você sobrevivesse.
Os brancos que eu conheço queriam
que os negros não tivessem nada!
E o seu pai, ele...
Seu pai ficou grande
demais para si mesmo.
Ele queria muito - uma casa,
terras, um negócio.
E ele morreu por isso.
Eles o enforcaram?
Meu pai foi linchado.
- Por que não me disse?
- Você era meu único filho.
Tudo o que me restava.
E tão complicado e
ambicioso quanto ele!
Não. não, deixe ela chorar.
A única coisa mais perigosa do
que ser cabeça-dura é ser fraco.
Eu sei que você quer protegê-la.
Mas isso é agora.
Que dano eu poderia causar
em comparação com o mundo?
Ela será exposta, como...
como seu coração
batendo fora do peito,
pronto para alguém machucar.
Você não pode controlar.
Essa é a pior coisa...
... até você perder alguém.
Um marido.
Uma esposa.
Uma vez que o coração quebra
a única maneira de continuar
vivendo é fortalecendo-o.
Mesmo que seu filho
nunca te perdoe.
O que você não entende, Sebastian,
é que eu te dei um presente.
Você cresceu forte...
por minha causa.
O que você não entende é que
eu cresci forte apesar de você.
Olá, eu peguei essas flores para sua mãe.
Para sua casa.
Para todos vocês, na verdade,
incluindo o Gilbert. Ele está em casa?
Gilbert foi a Charlottetown
de manhã cedo.
Oh, entendo.
Obrigado pelas flores.
Um presente para você de
outra vizinha generosa.
Eu fiz o melhor que pude.