Não fale com estranhos.
-Eu sei!
Não aceite nenhuma carona.
-Claro.
Fique perto do Gilbert.
-Matthew.
-Fergus.
E você tem certeza de
que está com tudo?
O bilhete de volta do trem e da balsa?
-Sim.
-Só Deus sabe o que acontecerá.
Se você se perder em algum lugar...
Por Deus, Anne!
-Marilla.
-Aja como você realmente é.
Se você agir como uma garotinha,
sabe-se lá os perigos que irá atrair!
Você sabe o tipo de pessoas
que andam de trem?
Eu ando de trem.
E eu já andei muito antes de você.
É preciso lembrá-la que
sou uma viajante veterana?
Matthew, dê a ela outro centavo
para comida, só por precaução.
Você sabe como ela é quando
está em uma de suas aventuras.
Ela esquece de comer.
E antes que você perceba,
está enfraquecida...
Abandonada em uma sarjeta!
Marilla! Eu isso nunca aconteceu!
Última chamada para o embarque!
Última chamada!
-Apesar de sua desconfiança
Agradeço por me permitir ir em busca
de aprender sobre minha família.
Sei que isso vai resultar
em algo extraordinário!
Preencherá um vazio que eu
nem sabia que existia!
Gilbert?
Não a perca de vista até chegar
à casa da senhorita Josephine.
Obrigada por concordar
em acompanhá-la.
Eu vou todos os sábados.
Não é um problema.
Não sei o que aconteceu com ela,
mas certamente eu sou capaz de...
Eu vou dar o meu melhor
para mantê-la longe da sarjeta.
Todos a bordo!
Vamos.
Ei!
Você tem o bilhete da viagem
que acabou de fazer?
Você me venderia um
se eu tivesse perguntado?
Ei! Ei!
Tradução:
@belongswifty, Maira Cadaxa,
Mykas, Lívia & HelôFlor
Não esqueça de assistir novamente
quando lançar na Netflix!
Assim contribuímos para
a produção da quarta temporada!
-Ela gosta de você.
Marilla.
-Isso é ridículo, de verdade.
-Se serve de consolo, não me importo
de ser seu acompanhante.
Eu me importo. Posso me defender!
Sabe o que estou fazendo?
Estou em uma jornada
profundamente significativa.
E certamente não preciso de você.
-Sim.
E eu percebi isso.
-Sinto muito, eu não quis...
-Tudo bem.
-Espero que a viagem da Anne
não lhe cause muita preocupação.
É compreensível que uma criança
queira saber de onde ela veio.
E, uma vez decidida...
...nada pode pará-la.
-Sim.
E mesmo que... mesmo que ela
encontre um parente distante...
Pode me dar licença?!
Preciso pensar a caminho de casa
e não quero você zumbindo
nos meus ouvidos.
Mas nós dois deveríamos
ir juntos com a senhorita Stacy para--
Só nós dois, então?
Bem...
Nossa impressora aguarda.
Aqui vai o poder da palavra escrita!
Como você é corajoso, pequeno açafrão.
As estações não são magníficas?
Há tanta esperança no
desabrochar da vida,
você não acha, Sr. Cuthbert?
Pode ser difícil.
A vida. Esses estágios.
A mudança de uma nova
estação traz possiblidades,
e todos nós não merecemos isso?
Um novo começo,
ou a sensação de um, pelo menos?
Como se sente com a mudança
das estações, como agricultor?
-Ahem. Bem, agora...
Suponho que...
Devo lhe agradecer.
Esta impressora, se pudermos fazê-la funcionar,
será uma benção para os pobres pulsos das crianças.
Especialmente agora, com
um número maior de leitores.
Sua Anne, uma contribuidora
indispensável.
Deveria ler o artigo dela
sobre os Mi'kmaq. Está--
Que bela árvore de aparência triste!
Este campo é o material da poesia.
De fato!
Excelente.
Ela me chama de alma gêmea, sua Anne.
Eu posso... Sim.
Sabe, eu vivi na cidade
boa parte da minha vida,
e há coisas maravilhosas
sobre isso, mas...
Meu filho está em casa!!!
Oh! Meu Deus, mãe,
está tentando me matar?
O bom Deus é justo!
Ele é muito bom por me trazer
esse menino lindo, nesse lindo dia!
Tenho perguntas a fazer
e não quero ouvir resmungos.
Por onde esteve? Está bem?
O que você tem feito?
Certo, devagar, mulher.
O que quer que eu responda primeiro?
O que você pode responder
que não vai partir meu coração?
Desde quando você é tão mole
para ter um coração partido?
Desde sempre. Tratando-se de você.
Ah...
Bonito como eles fazem.
-Só precisa de uma boa refeição.
Ainda gosta da minha sopa de galinha?
-Sabe quem estava perguntando
sobre sua famosa sopa?
O velho Sr. Edwards.
-Ah, porque o mencionou de repente?
Trabalhei para ele a vida inteira,
e ele nunca aprendeu meu nome.
-Bem, escute isso. Ele sempre
teve problemas para dormir, certo?
Sim. Eu o encontrei uma manhã
no pasto junto com as vacas.
Tem uma família nova que se mudou
para a casa em frente à lavanderia
O pai acordou à noite ouvindo
um barulho no armário.
Achou que fosse um animal,
pegou a espingarda,
e quase explodiu a
cabeça do Sr. Edwards's.
E agora, depois dessa experiência?
Virou um novo homem.
-Não.
Eu limpei muitas cuecas dele.
Mudança?
Não seria de seu feitio.
-Como você está, Bash?
-Não esperava vê-lo aqui.
-Já estava em tempo
de saber como está,
e ver como você está
lidando com tanta... Tirania.
-Estou dando o meu melhor.
Mas aberto a recomendações.
-Não diga a ela para ir dormir
mesmo quando ela estiver com sono.
Ela fica uma fera.
-É verdade, como uma criança mimada,
criando caso e choramingando,
mesmo sem motivo.
-Isso não é verdade.
-É sim! Ele te conhece bem.
-Você tem que nos visitar mais.
É bom ter alguém no meu time.
-Eu deveria.
Esse lugar.
Vocês estão vivendo em
uma baita propriedade
Que iluminado.
Mãe, lembra das janelas da
casa em que vivíamos?
Pequenas como os insetos
que rastejavam no chão.
Tinha só luz suficiente para
mantermos a sanidade.
Eu poderia me acostumar.
-Temos bastante
trabalho na fazenda.
Mais do que o Bash
ou o Gilbert possam aguentar.
-Consigo ver como o ar
do campo faz com que
vocês não queiram ir embora,
certamente.
-Não saia daqui.
-Tentamos contato com você
mas foi difícil te encontrar.
-Está tudo bem.
Está tudo bem.
Delphine, venha
conhecer seu irmão.
É dele que eu falo desde
o dia em que você nasceu.
Não gostaria de segurá-la?
-Não. Não... Estou sujo da viagem.
Não gostaria de sujar a incrível
nova bebê da família.
-Eu vou cozinhar muita comida
fresca para meu menino,
até que ele engorde tanto
que não passará pela porta!
-...Obrigada.
-De nada.
-Então... Eu te vejo no...
...trem.
- Senti tanto sua falta!
-Às vezes após a aula vamos
à galeria de arte.
-Pessoas como você!
Está ouvindo a si mesmo?
-E nós ficamos lá
vendo as pinturas.
-A escola de arte é
seu habitat perfeito.
-Queria que fosse comigo.
Ontem, nós...
-Tia Jo! Rollings!
-Senhorita Anne.
-Como é maravilhoso vê-la!
-Igualmente, minha querida. Tão alta!
Ainda está amarrando os sapatos...
Nunca encontrei uma pessoa que
levasse tanto tempo para se arrumar.
Eu sou anciã e fico dando voltas...
-Achava que teria
aprendido a ser paciente
em seus 100 anos de vida.
Vê como ele me trata?
-Está tentando fazer com que
eu me torne obsoleta.
-Não consigo me acostumar.
-Estou vendo que as coisas
estão indo de mal a pior por aqui.
Cole me informou sobre
sua empreitada.
Nobre. Inevitável.
Emocionante.
Mas não importa o que você descubra,
bom, ruim ou indiferente
saiba que você já é o bastante,
tal como é agora.
-Temos que parar de nos
encontrar dessa forma.
Mas ainda assim, estamos
aqui novamente, Sr. Ossos.
E parece que você não melhorou
desde nosso último encontro.
Achava que fosse sacudir a poeira.
Mas não há muito o que os médicos
possam fazer por você.
Você deve se cuidar melhor, rapaz.
Está só pele e osso.
Nossa! Eu não sei que tipo de garota
você pensa que eu sou,
mas você acabou de marcar um encontro
com meu pai e sua espingarda.
Se bem que se acabar atingido,
serei eu a te ajudar a levantar...
E seria o cúmulo, veja só
o que as mulheres passam
Olha, eu diria que você tem
muita cara de pau.
Mas como na realidade
nem vivo o senhor está,
nem sentiria caso alguém
de fato atirasse em você.
Ah? Então foi um acidente,
não é mesmo?
Você fica terrivelmente bonito,
quando está arrependido, Sr. Ossos.
Eu te perdoo.
Está aqui para ver o espetáculo?
Somente uma entrada?
Sr. Ossos, você tem
os ingressos?
Infelizmente a casa está lotada.
Bom dia, Sr. Blythe.
-Bom dia, Senhorita Rose.
Com a permissão do
Sr. Ossos...
...aceitaria um convite
para tomar um chá?
-Seria ótimo.
Cuidado!
-Martelar faz bem
para a alma.
A noção de estar batendo em algo repetidamente...
Às vezes é... Como um remédio.
- Eu gostaria de ter seu cérebro.
-Parece que a Sra. Rachel Lynde está
em uma missão vinda do céu para ...
...encontrar um homem para mim.
Conhece Rachel há anos. Como alguém
faz com que ela... Se afaste?
- Receio que eu...
Tenha más notícias para você.
Eu estava com medo disso.
-Você parece estar indo bem...
sozinha,
Quero dizer... Se é isso que você...
Prefere.
- Obrigada!
Mencionei uma vez
que sentia falta de companhia,
e eu sinto, mas não mais do que gosto
da minha vida como está.
Minhas invenções,
minhas caminhadas, meus momentos
sozinha com meus pensamentos
Não vejo um futuro romântico nisso.
- Bem...
então, aí está.
Apesar de não ter esperado
pela vinda da Anne
Suponho que o amor possa... Invadir,
e então...
...fazer uma bagunça em tudo que...
você tem no lugar
você sabe, na sua vida.
Eu não voltaria atrás nem pelo mundo.
-Você acha que eu
deveria ouvir a Rachel?
- Ah, eu nunca escuto a Rachel.
- Assustador.
Esse lugar quase parece assombrado.
Por quanto tempo você ficou aqui?
- Periodicamente desde
que meus pais morreram,
pobres como ratos de igreja,
e eles me amavam tanto, mas...
a febre os levou quando
eu tinha três meses.
Então, a partir disso
até os meus 13 anos.
Eu conseguia ir embora, mas
...sempre acabava aqui de volta.
-Não, idiota!
Porque você é tão estúpida?!
Seus pais tiraram seu cérebro
quando deixaram você aqui?
- Por que eu não posso fingir?
-Porque não é real! Não pode brincar
se continuar fazendo errado!
- Não seja infantil.
- Estou tentando.
Você está bem?
Você sabe com quem nós devemos falar?
-...agora mesmo!
- Matron.
- Acha que pode ir e vir como quiser?
Sem janta. É isso que você vai ter
e será muito pior se não
parar com esse resmungo.
- Não é justo!
Parece quase suportável à luz do dia.
-Foi horrível aqui?
É um orfanato.
Pior que alguns, melhor que outros.
Tenho certeza.
Agradeço-lhe muito por me ajudar
com os meus filhos.
A mãe deles morreu e eu
não posso ficar com eles.
- Idades?
-Quatro, cinco, seis, algo assim.
- Muito gulosos também. Este lugar
provavelmente fará bem a eles.
-Quando ficarem mais velhos, os quer,
ou devo dizer que está morto?
-Morto. Por favor.
-Papai!
- Não posso cuidar de vocês.
Eu não posso ficar com vocês!
-Papai!
- É a nossa vez.
- Sim? Posso te ajudar?
Você quer deixar ou adotar?
- Nenhum dos dois.
Ela foi órfã aqui ...
por um longo tempo.
O nome dela é Anne Shirley.
Estamos procurando informações
sobre a família dela.
- Você costumava falar muito?
Finalmente se conveceu a ficar calada?
Bem? O que? Por que veio aqui?
- Teria alguma documentação sobre mim?
Sobre meus pais?
- Nós poderíamos ter tido,
há algum tempo.
Há alguns anos, havia tanto ratos
que tivemos que fazer uma limpa.
Se seus pais te largaram, não temos
nada que diga algo sobre isso.
-Walter e Bertha Shirley.
Eles não me largaram.
Eles morreram de febre.
- Se você diz...
Mas não temos nada.
- Eu preciso ver uma coisa.
Você costumava vir aqui em cima?
Eu costumava subir aqui
em segredo para escrever.
Não tive tempo de recuperá-los
quando estava indo embora.
Foi... uma surpresa ... quando
eu fui levada para Green Gables.
-"O ar era úmido onde Princesa Cordelia
era feita prisioneira.
O escuro constante fez ela
perder de vista seus sentidos.
A ameaça a sua sanidade e a sua
personalidade parecia grande,
mas a mesma garantia que ela seria
resgatada daquele lugar horrivel.
Princesa Cordelia, com cabelos negros,
que antes eram da cor de cenoura,
riu enquanto escapava pela floresta assombrada.
Prisioneira mais uma vez, ela subiu escondida
na torre para escrever sua história,
sabendo que, mais uma vez, eles não seriam capazes
de segurá-la por muito tempo. "
Um cavalo lagarto voador!
Apenas você--
- É tão estúpido!!
Não consegue ver?!
Eu pensei que era a princesa Cordelia!
Passei toda minha vida aqui...
em uma completa imaginação lunática.
E agora não sei o que é real.
O que mais eu disse a mim mesma?
E se meus pais não estiverem mortos?!
E se eles me largaram aqui
simplesmente porque não me queriam?
Eu não consigo lembrar quem
me contou que eles me amavam.
E se eu inventei isso, como todo o resto?
Eu sou uma tola. É patético.
-Não. Não, patético não.
Ela salvou você, você usou sua imaginação
para escapar deste lugar.
Sua realidade é efervescente.
Bela. Isso fez de você quem você é.
Você é capaz de ver e sonhar tudo o que é possível ...
...e não apenas a realidade.
Você é incrível por causa de suas experiências.
Isso te deu empatia e deixou sua mente
mais aberta do que qualquer um.
E egoisticamente ...
...Sou grato por tudo.
Porque você foi capaz
de me entender e me aceitar.
Isso...
...salvou minha vida.
- Perdoe-me
- Ora, ora
Se não é a princesa Cordelia.
É verdade. Você saiu.
-Deu um jeito de engravidar, é?
Veio abandonar seu bebê fedorento?
- O quê? Como ousa?
Tão brilhante agora.
Mas você ainda é lixo
por dentro, não é?
-Lamento que você ainda esteja aqui.
-Eu trabalho aqui!
Eu não estou mais aqui!
Sou paga para estar aqui! Não acha...
Você acha que...?!
-Você parou de tremer.
-Eu não esperava que ia ser tão ...
Estando lá...
Ela. Eu não esperava ... ela.
Mas acho que foi bom.
Encarando tudo à luz do dia,
os pesadelos não são
tão assustadores.
Mas não é suficiente.
Mas eu gostaria que fosse.
Queria que o que me disse
na torre fosse suficiente, mas não é!
Eu preciso conhecer minha
mãe e meu pai. Eu...
Preciso saber que não inventei tudo.
Preciso saber se fui amada.
-Então vamos descobrir
se eles morreram.
As igrejas mantém esse
tipo de registro, não é?
Poderíamos voltar assim
que atracarmos.
- Está muito tarde hoje.
Mas eu irei.
Eu voltarei...e encontrarei eles.
Nem que seja a última coisa que farei.
-Desculpe, desculpe.
-Continue.
-Você gostaria de alguma--
-Oh, não, não pra mim. Obrigada.
- Então... Winifred...
Quantos... anos você tem?
-Essa é sua primeira vez, Sr. Blythe?
-Hmm. O que me entregou?
- Por que eu não te explico?
Eu sirvo, você paga.
Não podemos falar de coisas interessantes,
idade, política, sonhos...
E se estiver se divertindo,
está fazendo errado.
-Hmm. Parece que você já fez isso antes.
-E eu sempre fiquei entediada.
Tópicos aceitaveis incluem o clima -
mas isso é muito fácil -
a decoração, o sermão realizado
recentemente na igreja.
E você deve elogiar meu...
-Oh, seu... seu cabelo--
-Ah, foi uma pegadinha! Sem elogios.
Vamos recomeçar?
-Senhorita Rose, obrigada por
me acompanhar nessa... casa de chá.
Não é... adorável?
- Não é?
Eu... aprecio as flores.
-Eu gostaria... de saber
o que achou do sermão da missa
da... qualquer que seja a
Igreja que frequenta.
-Gostei muito da parte que diz que
alguns de nós irão para o inferno.
Você gostou dessa parte?
-Muitíssimo. Eu gosto de calor.
-Sr. Blythe!
Uma senhorita com mais classe
teria ido embora.
-Mas você riu.
-Talvez seja um sinal
de que devêssemos voltar?
-...Essa eu sei.
-Perdão. Pensei...
-A melhor parte de
saber as regras é
encontrar maneiras
de quebrá-las.
Você ainda tem muito a aprender.
-Acredito que seria melhor
ter uma segunda lição.
-Está tudo bem.
Está tudo bem, fofinha.
A mamãe está aqui.
Você dormiu?
-As mães não deveriam ter um
dom mágico?
De qualquer forma,
por que está chorando?
Você tem tudo.
É. Você tem uma casa.
Um papai. E olha que você ainda
ganhou um papai branco de brinde.
Você tem algo a me dizer?
Estou estragando as coisas, Mãe,
na sua vidinha nova?
-Eu quero tanto você
aqui, Elijah,
mas eu não quero você bebendo
perto do bebê. Me ouviu?
-Eu já entendi tudo.
Esse é seu recomeço.
Não quer que seu novo bebê
seja contaminado
pelo primeiro, que nasceu estragado.
-Mary?
-Está tudo bem..
Eu... me cortei, foi só isso.
-Já entendi, você é
o grande herói dela.
Não consegue se controlar,
tem que salvá-la, papai?
Posso te chamar assim?
Ah...eu conheço esse olhar.
Parece que o papai quer
me colocar de castigo.
-Talvez você queira se retirar.
-Bash, está tudo bem.
-É, Bash. Está tudo bem.
Esse bebê está mais do que bem.
Afinal, ela quis você.
E eu... ela só me teve por ter sido
burra demais, levantado a saia.
-Vá se deitar... e fique sóbrio!
Entre.
-Ei, Papai, eu não gosto
de ser disciplinado
então...se tentar lavar minha boca
com sabão, eu não vou gostar.
-Não há sabão suficiente.
Você deve estar cansado.
Teve que se esconder no trem,
e ao chegar aqui, saber
que sua mãe teve um bebê.
É muito a processar. Eu entendo.
-Entende?
Você é meu amiguinho?
Você vai falar gentilmente e me domar?
Vai me convencer a comer
direto da sua mão?
Você sabe que é mole demais
para bater de frente
com alguém que viveu
a vida que eu vivi.
- Todos temos passado. Vi minha mãe
criar filhos de outras pessoas.
Não entendia por que a única pessoa
no mundo que deveria me amar
parecia que não amava.
- Muito triste, Papai.
Mas somos homens crescidos.
Então, vamos deixar isso de lado
e chegar a um ponto comum.
Qual é o golpe com o garoto?
Você não é amigo desse branquelo.
Vai matá-lo quando ele estiver
dormindo, para ficar com a fazenda?
- Não há golpe...Ele é meu amigo.
Não preciso que você entenda.
-Eu não acredito nisso, assim
como não acredito que Mary te ama.
Você sabe que você foi
a única saída dela, certo?
Um herói, ninguém no Gueto
chegaria perto dela --
-Se falar mal da sua mãe novamente,
vai sentir falta dos
dentes em sua boca.
-Talvez eu estivesse errado, você--
-Ela quer você aqui.
Você pode ter família, se quiser.
Quando não está bebendo,
eu até gosto de você.
E você tem uma irmã que
vai querer conhecê-lo.
Mas não faça sua mãe escolher.
Rachel! Que adorável.
Você sabe que não precisa bater.
-Ah, sim, eu sei.
-Deixe-me pegar seu casaco.
-Vou preparar o chá e você
poderá me contar as novidades.
-Ora pois, tenho novidades...
e é quase um milagre te ver assim
tão feliz com uma visita minha.
- Conte-me tudo.
- A Senhorita Stacy está pronta
para ter um pretendente.
- Que bom!
- Fui encarregada como casamenteira.
-Por quem?
-Por ela mesma... de certa forma.
Quero dizer...ela irá me agradecer
eventualmente
-Você tem um plano?
-Quando se trata de formar casais,
devemos jogar o maior número
possível de pretendentes na parede
até que um grude.
É uma questão de quantidade.
- Essa não é uma coincidência maravilhosa?
Os ouvidos dela devem estar
queimando no estábulo.
Ora, pois ela está aqui
trabalhando com o Matthew.
- No estábulo?
Nada de bom tom acontece
em um estábulo!
- Aqui vamos nós. Fácil.
É isso aí.
- Isso!
É isso que chamo de trabalho em equipe,
Matthew Cuthbert!
- E é isso o que chamo de desgraça.
É exatamente disso que estávamos
falando, Muriel.
Não fisgará um homem
se comporta-se como um.
- Fisgar um homem? É como pescar?
Eu gosto de pescar.
- Não consigo compreender como
não leva isso a sério.
Você. Ajude-me.
- Não.
- Tempo é ouro.
Esta situação é como a rotação
de cultivo. Diga a ela, Matthew.
O que acontece se não
rotacionar as plantações?
- Não quero me envolver.
- Então eu direi. O solo fica
velho e inutilizável.
- O solo sou eu?
- E antes que você perceba,
já se espalhou.
O campo. É um campo de teias
de aranha, basicamente.
- E o campo seria?
- Tente colocar uma semente ali,
e veja o que acontece!
Murcha e morre, é isso.
-Não queremos que isso aconteça.
-Você deveria se preocupar mais.
- Como foram as coisas
em sua pesquisa?
- Ótimas.
- E o Cole acompanhou
você até o orfanato?
- Mm-hmm.
-Uh, e foi bom? Retornar?
- Foi ótimo ver o Cole.
- O que você descobriu?
-A, uh... Diretora não tinha nada.
Mas... se não for demais,
gostaria de ir novamente
na próxima semana,
verificar os registros da igreja.
- Sem problemas.
- Eu estou ... muito exausta.
Eu poderia ir para a cama agora?
Se me derem permissão?
- Tudo bem.
- Durma bem.
- Por favor, você pode me ajudar?
Eu me sinto tão vazia,
e sei que isso não vai mudar
até que eu saiba da minha família.
Minha mãe...
Eu preciso saber que eu pertencia
a alguém... a algum lugar.
Preciso de alguma prova
de que fui amada.
- Gilbert está em casa.
Eu disse a ele que Elijah está aqui.
Agora ele não vai gritar por
causa de fantasmas de noite
se os dois se levantam
para tomar uma bebida gelada.
Você está bem?
- Meu coração está quebrado...
...por ele se sentir traído.
Por me ver em uma nova vida,
em uma nova família
Por ter uma criança que vai
viver muito melhor do que ele.
-Você perdoa mais fácil do que eu.
A maneira como ele fala com você--
– Ele suportou o peso da vergonha
que foi jogada em mim.
- Você suportou também.
Algo que não é sua culpa.
- Não importa.
Sabia o que estava por vir
desde o dia em que nasceu.
Eu prometi a mim mesma...
... que eu apenas ...
iria amá-lo o suficiente
para compensar isso.
- O que aconteceu?
-Nada.
-Ah, sim, nada, eu posso ver.
É só mais um dia comum com você
todo encantado e segurando florzinhas.
- Mary, Bash me disse que Elijah está aqui
- Típico de Blythe, mudar de assunto
- Espero que não se importe.
O deixamos dormir no quarto do seu pai.
- Ah, claro. Não é um santuário.
- Ele não está acostumado
a acordar cedo.
- Além disso...
estávamos pensando, caso ele possa se acostumar.
Talvez você e eu precisemos de ajuda
com as maçãs este ano... e tudo mais.
- Sim. Posso repetir? Sim.
- Eu vou dizer para ele.
-Tudo bem, então ...
diga-me.
-Uh... bem...
-Mm-hmm.
-Há... uma garota.
- Ela trabalha no-
- Senhor tenha piedade! Mary!
- Ele sumiu?
Gilbert, eu...
- Eu sinto... muito..
- É um bom artigo ...
esse que a Anne escreveu.
É bastante, uh...
surpreendente.
- "Minha visita a uma vila Mi'kmaq."
- Você gostou do meu artigo?
- Confiamos em você.
E é assim que você se comporta.
Com tolices, infantilidade,
estupidez e mentiras!
Se envolver com selvagens?
-Não! Eles não são--
- Mais mentiras!
Foi para a floresta com eles!
Poderia ter sido morta!
- Eu só disse aquilo porque sabia--
- Você é um perigo para si mesma,
e está proibida a ir a qualquer lugar,
incluindo a Nova Escócia!
-Por favor, Marilla, por favor.
-Nós--
-Não vou ouvir mais nada!
-Por que você está fazendo isso?
-Porque eu amo você!!
-Whoa, whoa, whoa, whoa.
Ela falou a verdade quando
disse aquilo.
S-sobre amor.
- Ah!