TERRA-1
CENTRAL CITY
Nunca achei que estaria
bebendo pelo Oliver.
Vamos esperar pelo Barry?
Não sei se ele está pronto
para dizer adeus.
Alguém quer...
Falar algumas palavras
para o Oliver?
Ele se sacrificou por
mim e Barry.
Não deveria ter feito isso.
O sacrifício dele salvou bilhões
de pessoas a mais.
Não vamos chamar isso de erro.
Oliver morreu do jeito
que viveu, como um herói.
Não querendo ser estraga prazer,
mas acho que o multiverso
está acabando, então...
Não, eu não posso.
Barry está certo.
É como se estivesse desistindo.
Conseguimos salvar
bilhões de pessoas.
Deve ter um jeito de
defazer isso.
Oliver, minha mãe,
Argo, a Terra...
Todas as terras,
todas as pessoas que sumiram.
Tem que ter um jeito
de recuperá-los.
Ou nos concentramos em
impedir que isso aconteça
com outros universo.
Oi, bem-vinda à zona da alegria.
- Cadê o Dig?
- Em casa com o JJ.
Ele ainda não sabe do Oliver.
- Lyla, você...
- Eu sei. É que...
Preciso saber como
falar isso pra ele.
Você não pode sequestrar
a Waverider.
- Nossa equipe ainda está lá.
- Se quisermos sobreviver,
precisaremos
dessa tecnologia.
É, eu meio que prometi
a minha equipe
que nunca mais teriam de
fazer outro crossover.
Não precisamos da sua equipe,
apenas do laboratório do Ray,
e temos um multiverso inteiro
de Waveriders a disposição.
TERRA-74
- Tem alguém aqui?
- Bem-vinda abordo.
Meu nome é Leonard,
uma consciência
artificial interativa
programado para operar os
sistemas críticos desta nave.
Eu sei quem é você.
É um prazer
conhecer um fã,
mas você está invadindo.
Alguma preferência de
como quer morrer?
O que ele quer dizer é
queimada ou congelada?
Pensei que as Lendas da Terra-74
estavam aposentadas.
Estamos.
Bem, alguns, um morreu.
Ninguém está usando a nave,
então eu peguei.
É minha nave.
- Por que está aqui?
- Eu gosto do silêncio.
Ele está tentando
ser um escritor.
- Cala a boca.
- De romances.
Bem, pode ver como
ele está se saindo.
Estou indo bem, seu pedaço de...
Você está basicamente
vivendo no seu carro.
- Escuta, floco de neve...
- Senhores...
Venha comigo, Mick Rory,
e prometo que terá bastante
cervejas para beber
e histórias para contar.
O multiverso precisa ser salvo,
e os heróis precisam
de uma nave.
Gostei da parte da cerveja.
Vocês perderam um grande herói.
O herói injustiçado.
Eu não discordo.
Vocês sofreram uma
perda horrível,
mas têm todas as razões para
não perder as esperanças,
7, na verdade.
Através do espaço tempo...
Através do espaço tempo
existem 7 heróis,
seres puros que podem
finalmente...
- Desculpa. Você quer tentar?
- O quê?
Seres puros
que podem finalmente...
Não está funcionando.
Nem pensar.
Seres puros,
que podem finalmente derrotar
o Antimonitor.
E ajudar a salvar o multiverso.
Eles são conhecidos
como Paragons.
Paragons?
E você só veio dizer agora?
Eu soube recentemente
da existência deles
consultando O Livro do Destino.
Como? Nós o destruímos
ano passado.
Após a morte precoce de Oliver
voltei ao fluxo do tempo
e o recuperei intacto.
Agora está em segurança
na biblioteca desta nave.
Então isso é o que, o plano B?
É reconfortante.
Por que ele não fez
isso antes?
Espere, se o livro pode
rescrever o destino,
pode trazer a Terra-38 de volta
ou algumas outras Terras?
Tentar recriar um mundo inteiro
certamente seria loucura.
E quanto ao meu pai?
Isso poderia trazer
ele de volta?
Eu queria que pudesse.
Embora Queen tivesse
que morrer na Crise,
não foi assim que eu
vi os eventos acontecerem,
mas enquanto o
Antimonitor fica mais forte,
eu fico mais fraco.
Nós precisamos achar
todos os 7 Paragons.
Que tal, tipo, uma dica?
Eu tenho quatro.
Kara Zor-El,
apesar de tudo que você passou,
você é uma Paragon da Esperança.
Bem, pode verificar de novo
sua onipotência
porque não estou me sentido
muito esperançosa.
Sara Lance é a
Paragon do Destino.
Isso faz sentido.
Capitã da Viagem no Tempo
e tudo mais.
Eu tenho apenas as descrições
dos outros dois Paragons:
Um é Kryptoniano,
que dizem ter sofrido
mais perdas
que a maioria dos homens
mortais possa suportar.
Hoje, ele é o Paragon
da Verdade.
Eu posso encontrar ele.
Vou com você.
E o quarto?
O Paragon da Coragem.
É conhecido apenas
como o Morcego do Futuro.
Sinceramente, onde
você arruma esses nomes
e esses pseudônimos?
Eu solicitei a assistência
da Felicity Smoak,
que recebeu a sabedoria
de um segundo livro.
- São muitos livros.
- O Volume dos Guardiães.
Ele revelou os nomes da
Srta. Zor-El e Srta. Lance,
assim como os outros dois.
O desapontado Kryptoniano
e o Morcego Futuro,
o que significa...
Que a Terra-99 existe
em um tempo futuro
onde Bruce Wayne
tem se dedicado,
de corpo e alma a
combater o crime.
Me desculpe,
pode repetir?
Bruce Wayne,
é o Cavaleiro das Trevas?
Se todos pudermos manter
isso entre nós, seria ótimo.
O caminho para encontrar ele
vai guiar vocês ao
Paragon da Coragem.
Certo, quem quer
conhecer o Batman?
ArchersBR, DCLegendsBrasil, DCTVHeroes,
EquipeLegends e Máfia Olicity apresentam:
CRISE
NAS INFINITAS TERRAS
ARGO
SEM ASSSINATURA
TERRA-38
ASSINATURA PERDIDA
Um universo inteiro
apagado da existência
reduzido a um
gráfico de computador.
Isso não me impressiona.
Lena matou você.
É, apenas por um momento.
Todo mundo tem um
papel a desempenhar,
até mesmo Lex Luthor.
Você fez isso?
Você trouxe essa...
cobra venenosa de volta?
O destino dele
estava incompleto.
Lex Luthor ainda tem um papel
importante para desempenhar.
Pode ressuscitá-lo,
mas não o Oliver?
Recuperei Luthor antes da Crise
causar o declínio dos meus poderes.
E quanto àquelas vidas
inocentes da Terra-38?
Eles não tinham
destinos a cumprir?
Me dessculpe, mas não
posso confiar em um homem
que acha que Lex Luthor
é um aliado.
Tudo que entendi é que
se você morrer de novo
esse cara não pode
te trazer de volta.
E você é?
Novata e hostil.
Lex Luthor...
um saco, hein?
Quando eu penso em todas
aqueles em minha Terra
que queríamos salvar
mas não podemos,
parece muito injusto.
Olha. Um dia atrás, não pensei
que minha vida podia piorar.
Minha irmã matou minha madrasta
e incriminou meu pai por isso.
Isso é pesado,
mesmo para Gotham.
Estou lutando por uma
chance de reparar isso,
e esse quarto Paragon, meu
primo Bruce em outra Terra,
encontrar ele pode
me dar essa chance.
Só se você acreditar no Monitor.
Que tipo de discurso é esse
vindo do Paragon da Esperança?
Vem comigo.
Bora lá salvar o universo.
Impeça ele!
- Impeça ele.
- Antes que ele encontre o livro.
- Impeça ele antes que ele encontre o livro.
Encontre o livro.
Impeça Lex Luthor.
Você não deveria ficar com isso.
E o homem não deveria
voar, mas aqui estamos nós.
Adeus, Superman, todos vocês.
Impeça ele!
Lex Luthor tem o
Livro do Destino.
Ele vai usar para
matar o Superman.
Se ele matar o Paragon,
estaremos todos condenados.
O que você fez?
Como eu disse,
todos têm um papel a cumprir.
Estou feliz que esteja aqui.
Eu também.
Pelo que me disse, o Monitor
estava errado sobre o Oliver,
então, sei lá, Barry.
Talvez ele esteja errado
sobre você também.
Talvez... você não
deva morrer.
Escuta, o Oliver me
contou como ele trouxe
a Sara e a irmã dele
de volta à vida
usando algo chamado
Poço de Lázaro.
Não sei. Parece bom
demais pra ser verdade.
Bem, e é.
Acontece que a Thea destruiu
todos os Poços nessa Terra,
mas temos mais
Terras disponíveis.
Sei que você quer
o Oliver de volta
mais que qualquer
coisa, mas isso é...
Ele não pode estar morto.
Não ele.
Tudo bem.
Engraçado, o Monitor
me deu uma missão.
Encontrar o nosso Paragon
Kryptoniano sem esperança.
Você um dia pensou que
essa seria a nossa vida?
Aceito qualquer vida com
você que conseguirmos.
Eu perco uma conversa,
e agora temos Paragons,
e eu deveria ser um deles.
É, Barry e eu vamos usar
um Poço de Lázaro
para trazer o meu pai de volta.
Mia, não é tão simples assim.
O Poço de Lázaro não é um
banho de lama mágico,
onde você ganha sua alma e um
copo de água de coco no final.
Você perde sua humanidade.
Nyssa me contou tudo
o que eu preciso saber
sobre Poços de Lázaro,
e ela me contou tudo que
preciso saber sobre você.
Por que você não
dá a sua opinião
quando for sobre a sua vida?
Por que você não dá a sua opinião
quando for sobre o seu pai?
TERRA-99
GOTHAM
Então, o Paragon da
Coragem aparentemente
não gosta de cuidar do jardim.
Melhor me deixar falar.
Nossa. Esse é um
tanquinho impressionante.
Desculpa.
Eu te conheço?
Não.
Não, mas eu conheço você.
Bom, uma versão
menos assim de você.
Sou Kate Kane.
Sou prima do Bruce.
É... Não!
Vilão da Terra-1?
Único amigo na verdade.
Bom, pelo menos, ele é bonito.
Não. Não vamos fazer isso
ficar esquisito. Tá esquisito.
Posso só...
- Por favor.
- Tudo bem.
Vocês precisam sair...
Agora!
Não seja tão rude, Luke.
Perdoem-no, por favor.
Não estamos acostumados
a receber visita.
Kate.
Bruce?
Aonde o Luke está
levando a Kara?
Para a biblioteca.
Só enquanto nos
conhecemos melhor.
Bom, o Bruce que eu conheci usava
um tipo diferente de traje.
Uma vida inteira de ferimentos,
mas você envelheceu bem
para uma garota morta.
- Eu morri?
- 5 anos atrás.
Nunca fui um fantasma antes.
Há muitos fantasmas nesse lugar,
mas você não é um deles.
Cara-de-Barro é
uma poça de lama,
e da última vez que vi, Jane
Doe estava presa em Arkham,
então quem diabos é você?
Pode... pode se sentar
com essa coisa?
Porque você vai
precisar pra ouvir isso.
TERRA-75
METROPOLIS
Espera.
- O que é?
- Iris.
Temos um novo problema.
Acontece que Lex
Luthor está vivo.
- O quê?!
- De acordo com a Iris,
Lex está pulando de
universo em universo,
matando os Supermans.
Se em um deles é o
Paragon Kryptoniano...
É fim de jogo.
Temos que achar o
Superman dessa Terra
antes que o Lex chegue
aqui e mate ele.
NOVAS NOTÍCIAS: SUPERMAN MORTO!
Acho que já é um
pouco tarde para isso.
Disapareceu no ar.
Lex matou ele e
passou por uma brecha.
Ele não vai parar até que
estejamos todos mortos.
Tem certeza que
querem fazer isso?
O poço de Lázaro
é uma coisa ruim.
Temos certeza.
É, e não temos muito tempo
então poderia por favor
fumar mais tarde,
e talvez só fazer o feitiço?
Calma, rapidinho.
Esse é o feitiço.
Está tudo no pulso.
O que é,
algum tipo de mapa estrelar?
Terras paralelas espalhadas
por frequências vibracionais.
Estamos bem ferrados.
Várias Terras já desapareceram,
e outras estão sumindo
enquanto falamos.
Eu te dou a agulha
no palheiro celestial,
uma Terra com um poço
de Lázaro que funciona.
Tudo bem. E agora o que?
Talvez um obrigada e um
pequeno bem conquistado aplauso
por um trabalho
mágico bem feito?
Que tal eu te agradescer quando
você trouxer meu pai de volta?
Tudo bem. Vamos.
Não podemos fazer errado, ok?
Quando trouxermos Oliver de volta,
eu preciso que você me prometa
que vai trazer de
volta a alma dele.
É. Uma coisa de cada
vez, certo, amor?
Eu preciso ouvir você dizendo.
- Vou fazer.
- Obrigado.
O melhor que eu conseguir.
HERÓI COM CAPA
IMPRESSIONA A CIDADE
PASSEI A NOITE COM O SUPERMAN
SUPERMAN SALVA O DIA!
TERRA-167
SMALLVILLE
É ele?
Ou é ele ou é o cara gordinho
nos papéis toalha.
Consigo fazer isso
com uma única mão.
Oi.
- Oi.
Você é Clark Kent, certo?
Posso te ajudar?
Sim, espero.
Então... esse universo e um
número infinito de outros
estão em processo de
disaparecer da existência,
e existem 7 pessoas
por todo espaço e tempo
que supostamente...
Lex Luthor vai
tentar matar você.
- Lois.
- Ele vai.
- Lex?
- Sim.
Não sabia que o presidente
estava na cidade.
Olha. Eu já enfrentei muito
esse tipo de coisa...
Olá, antigo amigo.
Quem é você?
Você não me conhece, Clark?
Sou Lex Luthor.
Você não é o Lex.
Talvez não o Lex
que você conhece.
O multiverso tem um jeito
de alinhar os destinos.
O que fez com aquelas pessoas?
Mandei elas de volta para
a lata de metal voadora deles.
Vamos torcer para que aprendam
com esse momento de ensinamento.
Agora estou aqui pra
você, não eles.
Quem quer que seja,
sou apenas um cara
trabalhando em sua fazenda.
Você sempre será
meu maior inimigo
em qualquer Terra.
Está escrito nas estrelas
e neste livro,
ou eu não saberia
que nesta Terra,
Clark Kent... é o Superman.
De onde venho, isso
seria ridículo.
Ele não pode ver sem os óculos.
Então o que quer?
Matar você, é claro
e todas as versões de você
por todo o multiverso
para que assim os...
super amigos
se de alguma forma achem um
jeito de salvar a existência
não terá nehum Superman
para ficar no meu caminho.
Isso é kryptonita.
Que não tem efeito em mim
desde que abri mão
de meus poderes.
Abriu mão de seus poderes?
Não posso dizer que senti
falta dessas conversas.
Você era praticamente um Deus.
Você conseguia voar.
Via através das paredes.
Tinha super força.
Está brincando comigo.
Isso vale mais do que
qualquer superpoder.
Clark, as meninas querem te
mostrar o que elas fizeram.
Acho que é hora de você...
Ainda sou mais forte.
Você tirou toda a graça disso.
Aproveite seu pequeno
tempo de mediocridade
enquanto pode, Clark.
Vocês todos estão condenados
de qualquer forma.
Ei.
Tinha alguém aqui, ou você estava
falando com as vacas de novo?
Era o Lex Luthor de outra Terra.
Aparentemente, o
Multiverso está acabando.
Smallville, você fez uma piada!
Levou uma década,
mas você está pegando o jeito.
- O que as meninas fizeram?
- Uma bagunça.
Elas mal podem esperar
até que você veja.
Isso parece um trabalho para...
Nós.
Eu achei que você
tivesse dito não a elas.
Paragon da Coragem?
É.
Você está alguns anos atrasada.
"O Reinado do Terror"?
É como um homem
sábio disse uma vez:
"Não lute com monstros
para que não se
torne um monstro."
Perdi a conta de quantas
pessoas eu matei.
O Bruce que eu conheci
tinha um código de honra.
Você começa com um código,
você se agarra a ele com todo
suspiro hipócrita,
mas então você tira uma vida,
e outra,
e outra, e outra.
Você vai ver.
Minha Kate...
Minha Kate vestiu a capa,
pensei que ela teria
sucesso onde fracassei.
Tudo que ela conseguiu
foi ser assassinada.
Bem, eu não sou ela.
E eu não sou um homem velho
que se sustenta
com fios e metais.
Ótimo. Você está quebrado,
irritado, é eremita velho
esperando para morrer nesse caixão
de 11 quartos e 7 banheiros.
Mas ao que parece,
você é necessário.
Estou te dando a chance
de ser um herói de novo
e não apenas para Gotham.
Para o maldito universo inteiro.
Mick, se você pudesse...
Eu só... Eu realmente
preciso me concentrar
se eu quiser terminar esse
detector de Paragon
que o Monitor pediu.
Claro.
PAIXÃO ENJAULADA
"Uma vez que ele
acordou seu desejo,
ele era dela para
explorar voluntariamente."
- Isso é seu...
- "Paixão Enjaulado,"
meu livro de romance.
Seu único romance,
publicado por você mesmo.
Ainda assim, conta.
Mick, seu livro não soa muito
adequado para crianças.
É muito adequado.
As crinças amam ele.
Olhe para ele.
Enfim, "Capítulo 19."
"Enquanto ele acariciava
a nuca dela,
ele atacou como
uma cobra."
Você gosta disso.
Eu também.
É minha melhor escrita.
Deixa para lá...
TERRA-96
METROPOLIS
Agora isso sim é um jornal.
Ray rastreou a última fenda
do Lex para essa Terra,
então ele não pode estar longe.
Bem, vamos encontrar ele... Eu...
Clark antes que o Lex encontre.
Oh, me desculpe.
Sinto muito.
- Foi culpa minha.
- Foi minha.
Não.
Me desculpe. Você
parece tão familiar.
Já nos vimos antes?
Ele se parece com o Ray Palmer.
Quem?
Ei. Óculos maneiros.
Obrigado.
Você tem um segundo?
Claro. Para um cidadão
de Metropolis, sempre.
Se não se importar de entrar
em contato com meu assistente.
É sobre Lex Luthor.
Como você disse
que conheceu Kate?
Eu não disse.
Ainda estamos meio que...
nos conhecendo.
O que são isso?
Lembranças...
Das maiores vitórias do Batman.
Você quer dizer troféus.
É. Eram do
Superman,
uma versão dele pelo menos.
Bruce matou o
Superman dessa terra?
Quem acha que o colocou
naquele exoesqueleto?
É. Um grande erro.
CLARK KENT
EDITOR-CHEFE
Eu agradeço a preocupação,
mas essa não é minha
primeira vez com Lex Luthor.
Consigo lidar com ele.
É isso que você não
está escutando.
Ele mudou o jogo.
O livro permite a ele
fazer qualquer coisa.
Ele nos fez desaparecer
em frente ao último Clark.
O que é isso?
Perry White, Jimmy Olsen,
Lois Lane?
Por que esses nomes
estão na sua parede?
Um rejeito de Gotham caiu
um que não
protegemos o suficiente,
então ele fez o que
chamou de pegadinha.
E colocou gás no prédio.
Todas essas pessoas morreram?
Meus amigos,
minha esposa.
Eu perdi todos de uma vez só.
Quase como você tivesse
passado por mais perdas
que um homem mortal
pudesse suportar.
Acho que encontramos
nosso Paragon.
Precisamos que você
volte conosco.
Eu sei que isso parece insano,
mas você pode ser a chave
para salvar o Multiverso.
Isso é uma das coisas
menos insanas que já ouvi.
Primeiro, nós ficamos
e enfrentamos Luthor.
E você não estará sozinho.
Não deixaremos ele te matar.
Eu já superei isso.
Nunca pensei que diria isso,
mas estou cansado de
matar Superman.
É muito mais divertido
fazer Superman
matar Superman.
Seu lugar não é aqui.
Estamos aqui porque
precisamos da sua ajuda.
Ajuda? Eu não consegui nem salvar
meus amigos, minha esposa.
Eu não me importo
com o seu universo.
Você se importa sim.
Você é o Paragon da Verdade.
Há somente uma verdade.
Eu sirvo a Lex Luthor.
Kal, pare.
O que Lex fez?
PLANETA DIÁRIO
Você precisa tirar Luthor
da sua mente, Kal!
O Multiverso precisa de você.
E o que eu preciso?
Vamos lá querido.
Você consegue.
Kal... não.
Vou te mostrar como é
perder alguém que você ama.
Meu Deus.
Se afaste da janela!
Isso vai ser divertido.
Você pode ler sobre isso depois.
Me ajude com o livro.
Imagine o Clark que
nós conhecemos.
Foque em o que o universo sabe
que ele está destinado a ser.
Só há espaço para um
de nós neste planeta.
Tenho quase certeza que
não está funcionando.
Como se Lex Luthor tivesse
transformado todo o amor dele em ódio.
Amor.
Clark, esse não é você,
não o verdadeiro
Clark, aquele que
Perry White respeitava e
Jimmy Olsen admirava,
e Lois amava.
Você não sabe nada
sobre mim ou sobre eles!
Sabemos mais do que pensa.
Eles iriam querer que
suas lembranças deles
te animassem, não que te
levasse para a escuridão.
Isso é verdade, Clark,
e a verdade significa
tudo para você.
Lembre-se de quem você é.
Está bem?
Na realidade, esta
é a segunda vez
que eu fico louco e
luto comigo mesmo.
Consigo ver por que
se casou com ela.
EARTH-18
DAKOTA DO NORTE
Aqui, é o lugar.
Parece estar limpo.
Vamos ter certeza de que está.
Certo, vamos buscar o Oliver.
Tem certeza de que
quer fazer isso?
Mais do que tudo.
Seu pai também não aceita
um não como resposta.
Quando lembro de todas
as besteiras que fizemos
quando tínhamos a sua idade,
impressionante não termos
sido presos outras vezes.
Outras vezes?
Mas é muito mais
esperta que ele.
Herdou isso da mãe.
Parece que as senhoras
estão no lugar errado.
Essa mina tem dono.
Não ligo para quem é o dono.
Precisamos usar esse poço.
Bem, tenho certeza
de que podemos
chegar a um acordo.
A mina é nossa.
Nunca.
Já ia ganhar essa cicatriz
de qualquer forma, Hex.
Calma, vaqueira.
A mina é sua.
Obrigado.
Então mudou de ideia
sobre usar o poço?
Também sinto falta do Ollie.
Perdemos alguma coisa?
Coloque-o na água.
Veja por si mesma.
Mal posso andar,
muito menos usar novamente.
Tem noção de quantas pessoas
e mundos vão morrer?
Se são iguais a este mundo,
talvez seja melhor assim.
Como pode dizer isso?
Esse mundo não tinha esperança.
Porque você matou o Superman.
Esse cara não é um Paragon.
Eu tinha razão, não podemos
confiar no Monitor.
O que você fez?
O que você não foi capaz.
Por qual motivo?
Um ser de outro planeta,
veio à Terra
com poderes e habilidades
muito além dos homens mortais?
Clark.
Clark sempre disse sim
pra qualquer um
com esse símbolo ou bandeira.
Ele lhes deu total poder.
Meus pais me ensinaram
uma lição muito diferente...
A vida só faz sentido
se você se esforçar.
Um pequeno presente
da sua antiga cidade natal.
Não está funcionando.
Espere um tempo.
Pessoal, a Mia está certa.
Isto não...
- Está bem?
- Estou.
Pai.
- O tranquilizou?
- Tranquilizei o corpo.
Ainda temos que recuperar
sua alma.
Não é o Oliver que conhecemos.
A Kate que conhecia
não confiava em ninguém,
e muito menos
em uma kryptoniana.
Não sei o que houve com você,
mas estamos no fim de tudo.
Sim, deixe o fim.
Deixe tudo acabar.
Não vale a pena salvar
este mundo
em nenhum universo.
Se realmente acha isso,
vai ter que matar
mais uma pessoa.
Eu.
Não seja tola.
Não! Isso pode te matar.
Kate... me escuta.
Não há esperança.
Então... Você também tem
sensibilidade a glúten?
Não... Não que
eu saiba.
Parabéns.
Você é um sósia
de um kryptoniano nojento.
Sua mãe deve estar orgulhosa.
O bebê foi molezinha.
Toma.
Tem alguém que eu quero
que você conheça.
Oi bonitão.
Uau! Você é igualzinho
ao meu filho Jason.
Parabéns.
Vocês conseguiram
encontrar o Paragon da Verdade.
Lex Luthor
desempenhou seu papel.
Ele os levou até lá.
É? E quantas pessoas
ele feriu pra isso?
Você se acha um
cara bom, mas não é.
Pra mim, ele é legal...
Ok. Mas ainda
temos só três.
Bruce Wayne não era
Paragon de nada, então...
Uau, Ray!
Você tá fortão!
Não, não, não, não. Esse é o
seu primo. Mais ou menos...
Ok. Então, o Batman
tentou matar a Kara
e agora tá morto.
Estamos perdidos.
Veremos.
Acredito que o trabalho do
Dr. Palmer esteja finalizado.
Pelo menos eu acho que
está. Nunca tive que
construir um detector
de Paragons antes.
Ok. Esse será
o teste final
para encontrar os últimos três.
Melhor todos darem
um passo pra trás.
E que Terra é essa?
Nenhuma.
Essa é nossa nave.
Parece que deve ter
algum bug ainda.
Sua máquina está
funcionando corretamente.
Essa luz é do
Paragon da Coragem.
É, mas o corpo do Bruce
não tá na nave, então...
Não, mas você está.
Eu disse que o caminho para a
Terra-99 levaria vocês ao Paragon,
e isso aconteceu.
Você é o Morcego do
Futuro, Kate Kane.
Você é o Paragon da Coragem.
O quê?
Tem... algo errado.
Isso nunca aconteceu
comigo antes.
Com toda essa
antimatéria por aí,
eu perdi minha magia...
Se não conseguirmos trazer a alma
do Oliver de volta, ele vai ficar
um... monstro
pra sempre.
É...
Isso funciona em você por acaso?
Na verdade não,
mas você parecia estar precisando
de uma companheira pra beber.
É...
Viajantes do tempo, aliens...
Eu mal comecei essa
parada de vigilante!
Como eu posso ser um Paragon?
Já te vi em ação.
Você me salvou.
E no ano passado, você salvou
o Oliver e o Barry,
obrigada, de nada!
Verdade.
Você se importa e
sempre se esforça.
É isso que faz de
você uma heroína,
não poderes ou viagem no tempo.
E você pode sentir que não
tem experiência agora,
mas você tem coração.
Você é uma das pessoas mais
corajosas que eu conheço.
Aquele Bruce também
foi corajoso um dia,
e tinha coração.
E se eu acabar como ele?
Não vai.
Você vai fazer seu
próprio destino.
Encontrei isso na
biblioteca dele.
É a Beth e eu.
Da Terra-99.
Queria ter conhecido ela assim.
Talvez você ainda possa.
Parece que a Paragon da Esperança
recuperou sua esperança.
Esperança, ajuda e
compaixão para todos.
É isso que eu vou
fazer pela Terra-38.
Mas a Terra-38 já era.
Eu sei,
mas talvez eu possa usar o Livro
do Destino para trazê-la de volta.
O Monitor disse que pode
ser muito perigoso, Kara.
Eu sei o que ele disse...
Mas de que adianta ser
o Paragon da Esperança,
se eu não tiver nenhuma?
Pare. Por favor, pare.
Venha a mim, Precursora.
Está na hora.
Lyla Michaels,
Precursora,
eu preciso de você.
Quem é você?
Um universo após o outro
ruiu perante meu poder.
Mundo após mundo consumidos.
Com cada morte, eu roubo
a força de meu espelho,
e a minha fica cada
vez mais forte.
Quem sou eu?
Eu sou o Antimonitor.
Venha, Precursora.
Há trabalho a se fazer.
ArchersBR (ArrowJJ e gabrielzevedo),
DCLegendsBrasil (Ana e Plínio),
EquipeLegends (zCabral),
MáfiaOlicity (Amanda e Mariana) e Rafaela