Anteriormente...
À Catherine,
a mulher mais extraordinária.
Você deveria ter visto
se está marcado
como veneno ou não.
Jacob nunca nos machucaria.
Você sabe como ela morreu?
Exatamente como
a Alice planejou.
Mãos para cima, Kane.
Você está preso.
O que está havendo?
Tirem suas mãos de mim!
Alguém se passou por ele,
o Pirata de Pele.
Vou perguntar de novo, Kate.
A Alice vale a pena?
Não era o nosso trem?
Que diabos?
Era a minha parada.
Passou direto
pela minha parada.
Ei, Keanu!
Alguns aqui têm ingressos
para o "Jagged Little Pill".
- Há algo errado.
- Atenção, Sras. e Srs.
Nosso sistema
parou de responder.
Perdemos o freio.
Não é simulação.
Preparem-se para impacto.
O condutor enviou à polícia
um SOS há 5 minutos
que os freios falharam.
A essa velocidade
e levando em consideração
o peso na hora do rush
e o sistema
de 3 trilhos com 650 volts,
ainda tem uns 800m
de trilhos
antes de chegar
ao fim da linha.
- Não ouviu nada, não é?
- Amei essa moto.
Achei melhor não ser
a mesma de Kate Kane.
Concordo, mas meu aniversário
é em dois dias.
- Aniversário?
- Você não fazia ideia.
- A próxima parada deve ser...
- Deixe comigo.
UNITED apresenta...
Legenda:
LarissaPereus | Tulio | Wendy
Josa | SrLoko
Darrow | luscafusca
Revisão:
Time Pink
Cuidado!
Peguei você, senhora.
Senhora?
Ai, caramba.
S01E10
"Como Hoje Está Tudo Queer!"
UNITED
Quality Is Everything
Bom dia, Gotham.
Após a morte
de Oliver Queen,
acho que precisamos
de um motivo para sorrir,
e estamos tendo
a semana inteira.
Um mulherão sentinela de capa
e um policial
estilo Chris Evans?
Falem comigo, Gotham.
Estamos shippando esses dois
ou o quê?
Parabéns.
Você está bem popular nas ruas.
Policial Slam Bradley
é tão herói local quanto pode.
Por que ele sempre está
onde estou?
A polícia está
elevando o nível
agora que o comandante
da Crows está preso.
Slam é o sr. Março
no calendário dos musculosos
da polícia.
As algemas dão
um toque especial.
Digo que não culpo o povo
por te shippar
- com o Capitão América.
- Já não tivemos essa conversa?
- Sou muito, muito gay.
- Você não viu a Batwoman?
Parece muito hétero.
Kate, não é de todo
negativo.
Estar saindo com o Sr. Cueca
que não deixa nada
- para imaginar?
- Que Gotham está confusa.
É desinformação.
Quanto menos souberem,
mais fácil manter
seu segredo.
Um trem ficou sem freios
e eu salvei 450 pessoas
de baterem
numa parede de concreto
e tudo o que
Gotham se importa
é a vida sexual
da Batwoman.
Eles só querem vê-la feliz.
Que pena,
porque ela não está.
COMANDANTE DA CROWS
AGUARDA JULGAMENTO
COM EVIDÊNCIAS
SE ACUMULANDO.
"Encham pois suas taças,
duas se preciso for,
salpiquem a mesa toda
com flores a desabrochar,
Ponham gatos no café,
camundongos no licor,
e trinta vezes três vivas
à Rainha Alice vamos dar."
Catherine, diga-me
se está muito fraco.
O que foi, querida?
Muito amargo.
Então está perfeito.
Agora volte a dormir.
Boa noite.
É uma pena
nossa querida irmã
não poder se juntar
a nós hoje.
Acho que é preciso
ela atender as suas ligações
ou responder uma mensagem,
ou uma carta,
ou um presente enigmático.
- Seu chá está ficando frio.
- Eu estou ficando com frio.
Talvez possamos continuar
com isso quando o tempo
for mais favorável
para celebração.
Catherine Hamilton
está morta.
A luz do sol está implícita.
Olhe, Alice.
Eu sei que você tem
essa fantasia
que nós três vamos ser
uma família um dia.
Mas a Kate não tem.
Matei nossa inimiga mútua
para ela.
Ela vai entender.
Não é um gesto de amor
para ela.
É uma fraqueza.
É outra vertente da sua psicose
em desenvolvimento.
Ela não vê a irmã.
Ela vê uma alma
precisando ser salva.
Ela é a heroína da cidade.
A heroína da cidade
não pode ser vista
bebendo chá
com uma fugitiva.
Enquanto ela usar
a máscara,
você nunca a trará
para essa família.
Pessoal, isso pode
parecer novidade para alguns,
mas meu instagram não é lugar
para listarem todas as formas
de como sou um lixo humano.
Meu padrasto é um assassino,
a empresa da minha mãe
é corrupta, somos todos maus.
Entendi.
Em alto e bom som.
E como não há banda larga
o suficiente
na internet para me explicar
de todas as formas
que estão errados,
vou sair por um tempinho.
Sejam melhores
uns com os outros, é sério.
Paz.
- Meu Deus!
- Desculpe, não quis assustar.
Eu sei, e você não quis
que sua irmã gêmea
envenenasse minha mãe,
mas sabemos o que rolou.
Eu só... Queria que soubesse
que fiz uma ligação
para a Hewitt e Associados.
Imaginei que uma força legal
extra ajudaria.
É, sei, por isso
todos foram contratados.
Obrigada,
mas nós conseguiremos.
- Nós?
- Seu pai, Sophie e eu.
Seu pai tem todos os advogados
de Gotham no bolso,
Sophie montou um time
para tentar achar o Dormidongo,
e estou procurando
um cirurgião plástico
disposto a testemunhar
que troca de rosto
é uma bela forma
de acusar alguém.
Certo.
Como posso ajudar?
Pedindo sua irmã para parar
de sujar o túmulo da minha mãe.
Ela está querendo
chamar minha atenção.
Acha que quero ser irmã.
Não é isso que queria?
Olhe, se quer ajudar,
diga a sua irmã para deixar
minha finada mãe em paz.
Ela te ouve, certo?
Espere.
Mary, sinto muito.
Sei, sei que sente.
Sei que nunca quis
acreditar que sua irmã
fosse capaz
de fazer algo tão horrível,
mas eu acreditava,
e você decidiu me ignorar.
Estou bem ocupada.
Tchau.
Aqui, coloque isso.
Somos oficiais de trânsito.
Desde o incidente
com o Espantalho,
os trens de Gotham tem
sistema independente analógico.
Teoricamente devia torná-los
imunes a invasões.
- Condutor suicida?
- A polícia já o liberou.
A caixa preta não indicou
problema no motor.
É como se o freio do trem
estivesse possuído.
Por favor,
não toque nisso.
Ótimo, isso dificultou
por volta de 100%.
Isso ajuda?
Isso pode, teoricamente,
ter relação com isso.
Sim. É um analisador
de pacotes.
Intercepta
e bagunça o tráfego
enquanto passa
pela rede digital.
Deve ter usado para controlar
os freios remotamente.
Adoro cavar
porque quando cavo
encontro todos
os segredos que escondem.
- Você recebeu...
- A mesma coisa.
Se posso hackear seu metrô,
posso hackear seu telefone,
computador,
câmeras de segurança.
Consegui a atenção de vocês?
Bom, agora façam uma vaquinha
para minha fuga de Gotham.
Cliquem no link
e ajudem a levantar
US$ 5 milhões até a meia noite
de sexta-feira,
ou seus segredos
serão revelados.
Não importa se é
viciado em pornografia,
vigilante mascarada,
ou um João Ninguém.
Pague, Gotham.
Prefeito,
é um ataque terrorista?
Qual o alcance
desse ataque?
Pessoal, por favor,
deixem-me falar.
Primeiro e mais importante,
Gotham não tem
motivos para se alarmar.
Temos camadas
de segurança cibernética,
e certamente não seremos
coagidos pelas exigências
de algum besta brincalhão.
Encorajo a todos a manterem
sua rotina diária.
As autoridades
já estão trabalhando
para garantir que isso
não aconteça de novo.
- Está brincando.
- Esse cara é bom.
Se está tão seguro,
por que o número
do cartão do prefeito
está passando na tela?
Vão comprar, Gotham.
- O que está fazendo?
- Desligando.
O cara hackeou o prefeito.
Estamos perto
de exposição total.
Isso não tem um firewall?
O cara sequestrou o metrô,
a rede de celulares da cidade
e tomou a transmissão da TV.
- E daí?
Você é a pessoa
mais famosa de Gotham.
Não acha
que é o alvo óbvio?
Falou o gênio que coloca
emoji de morcego nas mensagens.
- É só um código.
- Não pode usar isso
para rastrear o IP
e achar o usuário?
Poderia, se tivesse internet.
- Não faça isso.
- Não o pegaremos sem achá-lo.
Não pegaremos ninguém,
se for descoberta.
- Por favor.
- Sério, não.
5 minutos,
depois desligamos.
- Certo.
A comida está esfriando,
Comandante Kane.
Cadê os dentes,
cachorrinho?
Uma poesia clássica
do homem que prendeu
metades desses idiotas aqui
e está agora comendo
na mesma tigela de cachorro.
Bem vindo ao lar.
Sirva-se.
Depois de tudo,
adiantamos o dia da audiência
porque o que não precisamos
é ter o julgamento
no dia dos namorados
com o júri pensando
na pessoa amada
enquanto ouve a promotoria
teorizar como você matou a sua.
Uma notícia pior.
Ainda estou procurando
um especialista médico
disposto a testemunhar
que mudança de rosto existe.
- Mary.
- Dr. Keller supostamente
está de férias, traduzindo,
ele está com medo
de ser associado a você.
Parece que o prof. Vivek
é bom demais para nós
agora que tem...
Mary, pare.
Sua mãe foi assassinada
e Gotham acha que eu a matei.
É incompreensível.
Como está lidando
com isso?
Estou envolvida
em estratégias escapistas
como modo de defesa,
para que as estruturas
sustentando o que sei
ser bom e verdadeiro
não desmoronem ao meu redor.
Kate e eu achamos
que você precisa conversar.
Com quem? Você?
Você queria se divorciar
da minha mãe.
Sua mãe e eu tínhamos
diferentes opiniões,
mas nunca deixei
de querer ser seu pai.
Não tenho tempo para sentir
pena de mim mesma.
Então, precisamos achar
a Alice,
forçar uma confissão,
e tirar você daí.
Fique firme.
Acharei alguém para nos ajudar.
O rastreamento
do dispositivo funcionou.
Esse lugar está me lembrando
"Mr. Robot".
Batwoman para Batcaverna.
Luke?
Você desligou
as comunicações.
Um de vocês precisa
começar a falar.
Estamos vigiando
essa operação há meses.
Até ontem você
era apenas um rejeitado
trabalhando
para hackers russos
roubando a aposentadoria
de idosas.
Então por que sequestrar
um metrô?
Não fizemos isso.
Não somos terroristas.
Agora você quer falar?
Então, qual de vocês
cortou os freios do trem?
Nenhum de nós, eu juro.
Minha esposa pega o trem
para ir trabalhar.
Eu nunca faria isso com...
Quem cortou os freios?
Eu juro pela alma
da minha mãe,
não fomos nós!
- Por favor, não me mate.
- Então responda a pergunta!
Sei que você está aí.
- Quer falar sobre isso?
- Na verdade, não.
Entendi.
Talvez outra hora.
Já sentiu que está
se escondendo do mundo?
Estou, literalmente,
em uma sombra.
Não sei por que perguntei
a alguém que pede conselho
ao Slam Bradley.
Experimente.
Meu marido me deixou.
Eu sinto muito.
Ele acha que estou mentindo
para mim mesma.
Você está?
Talvez.
Ou talvez esteja
com medo de enfrentar isso.
Todos nós usamos mascaras.
Talvez seja a hora
de você tirar a sua.
Olha quem fala.
Dr. Campbell!
- Mary, você está bem?
- Eu...
Eu sinto muito
pelo que houve com sua mãe.
Aquela noite no baile
foi terrível.
Obrigada.
Eu sei que está ocupado
e não quero te importunar
após três horas de aula,
mas li sua dissertação
sobre enxertos de pele
e restauração facial,
e queria saber se está disposto
em ser testemunha especialista
no julgamento do meu padrasto.
Desculpe-me.
Não estou entendendo.
Ele foi incriminado
por um cara que fez um rosto
exatamente igual
ao de Jacob Kane.
Eu sei o que parece,
e você acha que estou
em negação e desesperada
Assisti a todos
os episódios de "Dateline",
e sei que é sempre o marido
que mata, mas não dessa vez.
Olhe. Sua mãe
foi muito generosa
com a Universidade de Gotham
e eu gostaria de ter ajudado,
mas para um homem ser
perfeitamente igual a outro?
É ficção científica, Mary.
Eu sei o que sei.
Às vezes quando...
As pessoas estão
sob extrema pressão,
elas veem o que querem ver.
Desculpe não ser
de maior ajuda.
Desculpe mesmo.
Boa noite.
- Desligou as comunicações?
- Ficamos off-line.
Inclui feed por satélite.
Assim que encontrar
o terrorista Terrier, reconecto.
Até então está sozinha.
O analisador
foi uma distração tática.
Quem o plantou,
redirecionou o IP
para um imitador
do Snowden.
Lá se vai a honra
entre cyber ladrões.
- Sou uma fraude?
- Ainda ligada
no caso amoroso
de Slam Bradley?
É. Quando ponho
essa roupa,
sinto como se mentisse
para toda a cidade.
Esse é o trabalho.
Pelo multiverso, meu trabalho
é ser Paragon da Coragem.
Pois um descobridor de Paragons
disse isso
antes de infinitas Terras
colapsarem
em um espaço-tempo contínuo.
Sei que foi muito empolgante.
Vivo nas sombras,
uso um disfarce,
e deixo pessoas acreditarem
que namoro o Capitão América.
Qual parte disso é corajosa?
Chutar a bunda dos vilões
para proteger sua cidade
é bem corajoso.
Você mesmo disse. Sou a cara
mais famosa de Gotham,
mas a imagem que têm de mim
não sou eu.
Eles acham que você
é uma heroína, Kate.
Você é.
Isso vai te ajudar.
É um disruptor de eletricidade.
Desliga correntes elétricas
em um raio de 100 metros
por 10 segundos.
Como isso nos ajuda?
Porque quem hackeou Gotham
deve ter um firewall no celular
forte para resistir.
Restringimos a localização,
cortamos a energia.
Se o dela continuar,
- bum.
- Você fica dizendo "ela".
Certo.
Já ia falar sobre isso.
Considere que somos culpados
de fazer suposições.
Então eu fiz uma modulação
reversa de áudio off-line
na conversa do emoji do Terrier
para acessar
a voz real do hacker.
Se posso hackear seu metrô,
posso hackear seu telefone,
computador,
câmeras de segurança.
É uma garota.
Uma jovem garota.
Toque de novo.
Se posso hackear seu metrô,
posso...
Ouviu isso?
Diminua a voz,
- amplifique o barulho de fundo.
- Certo.
Se posso hackear...
posso...
Ali.
Isole isso.
- Dá para escutar?
- Esse tom melódico?
É um sino.
Eu o reconheço.
Sei onde ela gravou isso.
O mais vil,
lugar sem lei do mundo,
Gotham Prep.
Meu antigo colégio.
- O que o Campbell disse?
- Pelo visto as ramificações
psicológicas de presenciar
a morte da mãe
me fizeram ver e crer
em coisas que não estão lá.
- Ele acha que você é louca.
- Totalmente doida,
assim como todos.
Olhe, Mary.
Não é da minha conta,
mas já tentou conversar
com a Kate?
Ela perdeu a mãe também.
Já passou por isso.
Eu sei, o que faz não confiar
nela muito mais trágico.
Acharemos alguém
para ajudar seu pai.
Uma prima fez medicina
em Metrópolis e talvez conheça
- um cirurgião...
- Esquisito.
O quê?
Alice está
na Universidade de Gotham.
- Tem certeza?
- A mulher envenenou minha mãe
e dançou na cova dela.
Sim, sei como Alice se parece.
Mary, saia daí agora.
Vou mandar uma equipe.
- Quem é o Terrier?
- O que aconteceu?
Eu perguntei
quem é o Terrier?
Não sou eu,
mas se importa?
Batwoman apareceu
na festa.
- Isso é louco.
- Slam Bradley está aqui?
- Batselfie. E aí?
- Não.
- O que houve?
- Quem quebrou meu celular?
- Quem apagou as luzes?
- Por que ficou escuro?
Espere. O que fez
com nossos celulares?
- O que aconteceu?
- Qual é?
Meu celular
não está funcionando, cara.
O que você quer?
Sou só uma garota na boate.
Se posso hackear seu metrô,
posso hackear seu telefone,
computador,
câmeras de segurança.
Uma garota que hackeou o metrô
cheio de inocentes.
- Tem um nome?
- Não sabe meu nome?
Pensei que você era
uma vigilante durona.
Parker Torres, e eu não ia
bater o trem.
Meu gancho pensa diferente.
Eu estava nele,
controlando pelo meu celular.
Eu ia pará-lo,
mas você parou primeiro.
De todo jeito,
foi uma brincadeira idiota.
- O que diabos estava pensando?
- Desculpe, está bem? Relaxe!
Não me mande relaxar.
Olhe.
Eu sinto muito mesmo.
Só pensei que se assustasse
meu pais
ao ponto
de eu quase morrer,
eles ficariam felizes
que eu estava viva
e esqueceria que a filha deles
é uma aberração.
- Não é uma aberração.
- Sou para eles.
Eu sou...
Gay.
A vingança de Kayla Mason
me expôs aos meus pais.
- Kayla Mason?
- Minha ex.
Ela disse que estar no armário
era pré-histórico.
Se eu não contasse a verdade,
ela me deixaria.
Ela não entendia,
não pude contar a verdade,
então quando a mandei
ir embora,
ela explodiu em raiva
e contou aos meus pais.
Eles pensavam que criaram
uma hétero que amava o BTS.
Agora dormem segurando rosários
e querem me renegar.
Por isso preciso do dinheiro
para sair de Gotham.
Isso é uma droga
e não é justo,
mas não é desculpa para botar
vidas em risco...
Meus pais querem
que eu seja alguém que não sou.
Você sabe como é isso?
Eu me odeio,
entende?
E deixemos para depois
o seu discurso motivacional.
Ambas sabemos que vou crescer
escondendo minhas namoradas
e desejando ser representada
por alguma personagem
do meu programa de TV favorito.
Como você, que provavelmente
era a garota legal do colégio
e agora é famosa,
e todo mundo te shippa
com o cara
mais gostoso de Gotham.
Não temos nada
em comum.
Na verdade, você fingir
que se sente mal por mim
só piora as coisas,
então poderia me deixar sozinha,
antes que encontre mais razões
para desejar estar morta?
Moore para a base,
chegamos na universidade.
Ela a viu entrar
no quarto 119.
Você é aquela psicopata.
Encantada, com certeza.
E creio que seja a Terrier.
Corra, Parker!
Não se preocupe
com a morcega.
Ela virá brincar mais tarde.
Agora, acredite ou não,
eu preciso de você.
Adoro esse mundo,
onde confiamos nos adolescentes
com essas coisas.
Por que está fazendo isso?
Porque minha menina malvada
interior,
nunca viveu a experiência
de um colégio.
Estou procurando a Batwoman,
e seus colegas idiotas
a marcaram
em uma foto aqui.
Chega disso.
Ótimo, a monitora do corredor
está de volta.
Deixe a garota ir.
Vou deixar, mas antes preciso
que você entenda
que não é uma heroína.
O que ela
tem a ver com isso?
Ela é uma ferramenta
muito importante
em meu plano
muito importante,
que vou te contar
depois que você parar
com todo esse complexo
de heroísmo.
Tire a máscara, Batwoman.
O que está havendo?
Cadê todo mundo?
Por que administrar
uma clínica
quando não pode salvar
nem sua própria mãe?
Eu não sou médica.
Se está aqui,
então Alice está em Arkham.
- Ela não estava lá.
- Como assim?
Eu a vi entrando.
Procuramos em todos
os dormitórios, Mary.
Ela não estava lá.
Talvez o dr. Campbell
esteja certo.
Você devia ir a algum lugar,
relaxar, ficar de luto.
Acha que estou vendo coisas
também.
Acho que seu mundo desabou
e você está procurando algo
para te distrair da dor.
Olhe.
Sem julgamentos.
Meu casamento acabou
de explodir.
E eu quase arranquei
a cabeça errada mais cedo.
Somos humanas.
Preferimos fazer outra coisa
do que sentir os sentimentos.
Eu não estou louca.
Juro que não estou
imaginando coisas, Sophie.
Encontrar Alice não vai trazer
sua mãe de volta.
Qual o problema, Batwoman?
Está com vergonha?
- Mostre seu rostinho lindo.
- Por que está fazendo isto?
Porque está obcecada
com salvar pessoas
que não querem ser salvas!
Desista, desista, desista!
Sei o que está fazendo.
Eu tiro o Morcego
para me juntar a você
em seu conto doentio.
Tire a máscara,
morceguinha!
Você está doente, Alice.
Alice, pare!
- Não!
- Pare com isso!
Tire!
Tudo bem!
Puta merda.
Você é Kate Kane.
A própria.
Eu passo todo dia
pela sua empresa imobiliária.
- Oi.
Li a "The Advocate",
"Chefes Lésbicas Antes dos 30".
Meu Deus,
fui uma vadia com você antes.
Por que não disse
que você era super gay?
Estou tentando descobrir
o que contar às pessoas.
Olá? Que tédio.
- Pode continuar, por favor?
- Com prazer, é só soltá-la.
Não, eu quis dizer
com a próxima fase do meu plano.
Andei te seguindo.
Agora preciso da cyber gênio
para fazer aquilo que ela fez
quando acessou o celular
de todos na rede de Gotham.
E então preciso
que ela exponha minha irmã
como a amazona ruiva
de Gotham.
Não faça isso, Alice.
Nenhum herói,
nenhum Morcego,
ninguém tentando mudar
quem eu sou.
Todos vivem
felizes para sempre.
E se eu não fizer,
o que vai fazer?
Vai me matar?
Você precisa de mim.
Se me matar, você perde.
Assim como você,
porque estará morta.
- Não ensinam matemática?
- Alice.
Está tudo bem.
É óbvio
que não vou matá-la.
Mas matarei
todo mundo na escola.
Eu não sabia
quem convidar para o baile,
então trouxe C-4.
Ainda ensinam ciências
na escola, certo?
- Está mentindo.
- Não, ela não está.
Não vou expor
a Batwoman.
Mande a mensagem
ou ela matará todos aqui.
Se eu te expor, todos com quem
se importa estarão em perigo.
Poderá ser presa
e não será mais Batwoman.
- Posso cuidar de mim mesma.
- Mas Gotham não!
Nós precisamos de você.
Se Batwoman se for,
a esperança da cidade se vai.
Acho que vomitei
dentro da boca.
Vamos fazer.
Conte a todos.
Tudo bem.
Acho que descobrimos
porque os chamam de Geração Z...
Tente hackear com uma mão
10 redes de celular.
Está feito.
Toda Gotham agora sabe
o segredo de Kate.
Estão todos vendo isso?
Equipe Alfa, estamos indo
ao Gotham Prep. Vamos!
BATWOMAN REVELADA
COMO A BILIONÁRIA KATE KANE
- Vá.
- Talvez eu não queira.
Talvez eu não me importe.
Vá!
Agora, onde estávamos?
Bem aqui.
Como desarmo a bomba?
Já chega de joguinhos.
Você não é heroína!
Não é necessário um herói
para reconhecer a maldade pura.
Você arruinou minha vida.
Eu consertei sua vida.
Nosso pai não acreditava em nós
e agora está sendo punido.
Catherine tentou nos manter
separadas por 15 anos,
e agora ela está morta.
O que mais tenho que fazer
para provar minha lealdade?
Dizer que não plantou uma bomba
em um colégio cheio de crianças.
Lá vamos nós de novo.
Julgando.
Se tudo que fez foi um presente,
então retire tudo.
Por que não consegue me aceitar
como eu sou?
Somos irmãs, Kate.
Seja minha irmã.
Nós éramos irmãs,
e então a Beth morreu,
e o mundo seria muito melhor
se ela continuasse morta.
Não acredito em você.
O que ela fez?
Salvou a vida deles.
190. ALICE NO GOTHAM PREP.
TEM UMA BOMBA.
Estabeleça o perímetro
e faça contato.
Preciso de uma equipe
a oeste.
Há uma entrada de docentes
no lado sul. Vamos até lá.
Vamos, vamos, vamos!
Saiam do estacionamento!
Tem uma bomba
no colégio!
Voltem!
Protejam-se!
- Sabe o que está havendo?
- Meu Deus!
Vamos, venham.
Todo mundo para fora.
Agora! Vamos, licença!
Ela salvou
a maior parte das pessoas.
Do que está falando?
Ninguém disse que era
esse o detonador.
Onde está?
Vamos, vamos!
Meu Deus!
Isso não vai acontecer.
Por que não?
É um
escritório.
O que estava
esperando?
Não sei,
um bunker ou algo assim.
Cadê sua batmoto?
Que batmoto?
Criança aqui, lembra?
Serviço comunitário
para aquela façanha do metrô
e hackear o prefeito.
150 horas
de lavagem de grafite?
E se eu descobrir
que ainda está hackeando,
limpará os banheiros
do reformatório.
E devolverá
todo o dinheiro a cada um
que chantageou.
Tudo bem.
Alice poderia ter te matado.
Fui exposta antes de querer
que meus pais soubessem.
Não iria fazer a mesma coisa
com você.
E se duvida se irei contar
- seu segredo, eu...
- Não estou.
Dispensada.
Está bem, então.
Vejo você por aí.
Parker.
Você está certa.
Às vezes,
parece que não vai melhorar,
mas vai,
se parar de se odiar.
Se quiser
falar sobre seus pais,
Kayla Mason
ou qualquer um,
estou por aqui.
Obrigada.
Sabe, quando
tirou sua máscara,
nunca em um milhão de anos
esperava que fosse você,
alguém como eu.
Estou feliz
que tenha sido.
Ninguém te ofereceu
algo para beber.
Bom.
Cuidado, Sophie.
Sabemos
o que esse trabalho fez
para seu antigo chefe.
O prefeito estava bem disposto
a te entregar para mim,
então você vai sentar aqui
indefinidamente
até me dizer
onde encontrar o Dormidongo.
Olha quem chegou
ao nível de capa de revista.
Sei o que vai dizer.
Foi imprudente
e me liga à Batwoman,
a operação fica em risco...
Eu ia dizer
que muitas pessoas
irão se sentir
menos sozinhas,
e, se der ruim,
iremos resolver.
Feliz aniversário.
Eu mesmo que fiz,
a propósito.
Quando não estou
nas comunicações,
tenho muito tempo livre
em minhas mãos.
Pode não me deixar sozinha
assim de novo?
É estranho.
Parece que sentiu minha falta.
- Pois é.
- Então é um sim.
Espero
que se torne realidade.
Certo. Hora de recalibrar
nosso radar gay.
Batwoman é lésbica?
Não que seja errado,
mas vamos lá, Gotham.
O que aconteceu
com a política
dos nossos super-heróis?
Todos usamos uma máscara
de algum tipo,
capuz, marido,
esposa, negação, raiva.
Todos precisamos do nosso escudo
que nos proteja do mundo,
mas para pessoas
como nós,
nem sempre é sobre
parar um trem em fuga
ou desarmar uma bomba.
Certo. Como médica,
realmente deveria remover
a palavra "louco"
do seu vernáculo diário.
Sim. Obrigada. Divirta-se
do lado errado da história.
Tchau.
Oi.
Às vezes, a melhor maneira
de salvar alguém
é ser você mesma.
Estava certo.
Mary só precisava de um abraço.
Tenho certeza
que não era a única.
Vão precisar uma da outra
mais do que nunca agora.
Está no meu telefone,
filhotinho.
Vamos tirar você daí, pai.
Queria estar aí
com você hoje.
Feliz aniversário, querida.
Feliz aniversário!
Como chegou aqui?
Foi fácil.
Vocês demitiram
aquele cara gostoso
da recepção?
Ele era a melhor parte
desse lugar.
Oi.
Estou de volta.
Feliz aniversário.
- Sophie te liberou?
- Quem?
Kate, chego em casa
depois de 6 meses fora,
e é assim que reage?
Foi ruim o bastante
mudarem minha casa
para um dormitório masculino,
e ninguém quis me contar...
Kate!
- Quem é você?
- O que você tem?
Quem é você?!
Eu! Beth!
Beth?
Quem diabos mais
eu seria?
#NãoDeixeOLTVMorrer
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco