UNITED
apresenta...
Legenda:
LarissaPereus | Josa | chereguedel
SilneiS | MaLorencini
LuColorada | He2
S01E01
"Piloto"
Revisão:
Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
Acredite, essa não é a história
que eu esperava contar,
mas você sabe
tão bem quanto eu
que histórias,
assim como
as pessoas que as contam,
nem sempre são o que parece.
Vamos tirar uma foto,
Beth.
Mãe! Acorde! Não, mãe!
O Batman está aqui.
Ele vai nos salvar.
Batman, aonde está indo?
Espere!
Você vai
nos deixar morrer!
Beth, pegue a minha mão!
Pegue a minha mão!
- Kate!
- Mãe! Beth! Não!
- Devagar demais.
- Você cobriu o maldito buraco.
E você achou um caminho,
seu caminho.
Amanhã
ache mais rápido.
Acho que tenho que começar
aqui em Gotham.
Há três anos quando
o Batman sumiu misteriosamente,
dividiu a cidade.
Alguns esperam sua volta,
outros acham
que ele está morto.
Acho que ele abandonou
Gotham pelo mesmo motivo
ele abandonou minha família.
Porque não se importava.
Quão fofa é essa criança?
Mary, está me envergonhando.
Licença, senhora.
Isso não está abaixo
de você, comandante?
É a única desculpa
que tenho para ver minha esposa.
Temendo que a polícia
não conseguisse
manter Gotham segura
sem o Batman,
meu pai iniciou
a Corvos Segurança,
uma empresa
que protege as pessoas
que o Cavaleiro das Trevas
deixou para trás.
Moore para o ninho dos Corvos.
Lado norte seguro.
Como estamos na frente?
O perímetro parece bom.
Como está aí, Vasquez?
- Lado oeste seguro.
- Entendido.
Vamos finalizar.
Certo, Dodgson.
Quanto?
10 mil dólares o prato
só para ver uma luz apagar.
Deve ser legal.
Liderança operacional
no seu melhor, Agente Moore.
Acabamos por hoje.
O prazer é meu, senhor.
Senhoras e senhores,
hoje é sobre a realidade.
Batman desistiu de nós.
Já se passaram 3 anos,
Gotham.
O morcego não vai voltar.
Prefeito Akins, nos ajude
a dizer adeus
à tradição obsoleta
de Gotham.
É hora de desligar o sinal.
Meu filho olhava isso
da janela do quarto dele.
Agora eu o desligarei?
Juntos os convido para apreciar
o bat-sinal uma última vez.
Comandante Kane,
- perdi visão da cidade.
- E a transmissão do telhado?
Senhor, estamos às cegas.
Aconteceu alguma coisa.
Vigiem tudo.
Começaremos a contagem,
policial.
Entendido. Aguardando.
Dez...
nove...
oito, sete...
seis,
cinco, quatro...
três, dois, um.
Desliguem as luzes,
rapazes.
O que está acontecendo?
"Olá." disse Alice.
Devemos acreditar
que os Corvos nos protegerão?
Acredito em 6 coisas
impossíveis
antes do café da manhã.
Sentem-se seguros atrás
dessas grades de segurança?
Pois um de vocês
não voltará para casa hoje.
Os Corvos não são os heróis
dessa história, Gotham.
Batman não pôde salvá-los
e nem eles irão.
Tirem as pessoas
daqui agora.
Vamos, vamos.
Mãe?
Jacob, o que está havendo?
- Saiam agora.
- Vamos.
Agente Moore, na escuta?
Sophie, na escuta?
Pegamos ela.
Telefone para você.
Uma garota que fala muito.
- Alô?
- Kate, é a Mary.
- Sua meia irmã.
- Mary, nossos pais estão
casados por mais de 10 anos,
eu sei quem você é.
Certo. Tem que jurar não contar
o que te digo.
Mary, o que aconteceu?
Sophie está desaparecida.
Acham que alguém a sequestrou.
Eu achei
que você deveria saber.
Por anos viajei pelo mundo
treinando
com especialistas em combate
e sobrevivência
para que me juntasse
aos Corvos.
O sumiço de Sophie
me fez voltar para casa.
Eu tinha que achá-la,
mas antes tinha que convencer
meu pai de que
estava pronta.
Os Corvos representam ordem,
segurança, proteção.
Esses monstros tem saudades
dos velhos tempos
quando gangues
não eram pegas.
Espalhavam medo dizendo,
"Olhe para nós."
"Podemos pegar um Corvo,
sua esposa, seu filho."
Como estamos de vigilância?
Temo que não exista, senhor.
Se fosse com um de vocês,
a Agente Moore
nem dormiria até
que fossem encontrados.
Faremos o mesmo por ela.
Vamos trazê-la para casa.
- Kate.
- Oi, pai.
Venha cá, menina.
Eu não botei creme,
mas, por favor, me diga
que desistiu
de ser vegana?
Queria que tivesse
me ligado.
- Vamos achá-la.
- Deixe-me ajudar.
Tatuagem no pescoço.
É nova.
Estou pronta para vir
e trabalhar para você.
Senhor, o prefeito
está na linha dois.
Está falando em cancelar
o filme no parque.
Diga a ele
que já chego lá.
Sabe quem a sequestrou?
Maníacos cruéis e covardes
que não tem chance
contra um time de ex-membros
da Marinha e Boinas Verdes.
- E eu?
- Você parece seu primo.
É a versão feminina
do Bruce Wayne,
mas diferente dele,
você tem chance
de fazer algo bom
com sua vida.
Bruce foi o único
que realmente me ajudou
depois que a mãe
e Beth morreram.
Deixe-me ajudar os Corvos
a acharem a Sophie.
É bom te ver, mas tenho
que atender a esse telefonema.
Que tal não sermos expulsas
uma semana antes da formatura?
Sobre isso.
Que tal, depois de nos formarmos,
eu te levar às ilhas gregas
para uma semana
sozinhas em um iate?
Sozinhas...
Mas, tipo, com um chef?
Obviamente.
Com cabana,
coisas que você já viu.
Danificar propriedade escolar.
Por que não?
Me fez quebrar todas as regras.
"Ama."
Corajoso.
Cadete Katherine Kane,
existe algo que você quer dizer
- ao seu esquadrão?
- Não que eu saiba, senhor!
Talvez você não conheça
o código de conduta da Academia
Tinha que encontrá-la,
então precisei ir ao único lugar
que sempre me deu respostas.
Ao coração de Gotham.
O qual, por acaso, tinha
olhos por toda a cidade.
FIQUE LONGE
WAYNE INDÚSTRIAS
Bruce não está
no escritório. Venha.
Kate, não devíamos
estar aqui.
O que é isso? Por que Bruce
tem o colar de menina?
Vamos.
Não acho que devíamos
mexer nisso.
Vamos.
Afaste-se da mesa!
Saia!
Segurança Wayne.
Não vim dizer como fazer
seu trabalho, senhor...
- Luke.
Mas seu chefe
é meu primo.
Acha que é a primeira
aparentada ao Bruce Wayne?
Como conseguiu
entrar aqui?
Sou Kate Kane.
Praticamente cresci aqui
e Bruce era como meu irmão
mais divertido e irresponsável.
Certo.
Quando é o aniversário dele?
19 de fevereiro.
- Nome do meio?
- Pegadinha. Ele não tem.
Sopa favorita?
É estranho
que você saiba isso?
Se você é a prima
do Bruce,
saberia que ninguém sabe dele
há quase três anos.
Alô.
Luke Fox aqui da Wayne.
Tenho outra invasora
para você.
Bruce me deu
um ótimo conselho uma vez.
Ser a pessoa que precisava
na infância.
Ótimo.
A polícia está vindo.
Acontece que a pessoa que eu
precisava ser na infância,
consegue fazer isso.
Tire essas algemas de mim
agora.
A senha ainda é "Alfred"?
- Talvez devesse mudá-la.
- Espere. Você não pode...
Poderia se afastar
do computador, por favor?
- O que está fazendo?
- O que os Corvos não conseguem.
Tire essa coisa de mim.
Você não pode só...
Vi o parentesco agora.
Pai, acho que encontrei algo.
- Surpresa!
- ESTÁVAMOS COM SAUDADES, KATE!
Por que não nos fez
esperar?
- Oi. Mary.
- Oi!
Cadê o meu pai?
Não faço ideia, porque você e eu
mandamos aqui agora. Beleza?
Eu estava no telhado,
Alice querendo matar todo mundo
e a primeira coisa que penso é:
"Meu Deus, que chato.
Não lerei aos meus filhos
o livro da Alice."
Mas eu fiquei tipo:
"Mary, refazer sua vida toda
com medo, é assim
que os terroristas vencem."
Por que você me ligou?
Talvez tenha achado
umas fotos suas
- quando emprestava...
- Não ligo.
Não conheço seu drama,
mas todos guardamos fotos
em algum lugar.
Apenas achei
que gostaria de estar aqui.
Bem-vinda de volta, Katie.
Espero não se importar de ser
o centro das atenções hoje.
Não há lugar melhor
para se estar.
Então vamos postar fotos felizes
nas redes sociais.
Porque essa festa não tem
uma agenda?
Se nos sentirmos seguros,
nossos clientes também sentirão.
O filme no parque é sexta
e será o primeiro evento público
aqui em 3 anos.
De qualquer modo, a vereadora
gostaria de uma foto, Mary.
Dê-nos licença.
"Eu nego a alegação a seguir
de conduta homossexual."
Blá, blá, blá.
Vá se ferrar.
Acho que é isso então.
O que acha
de queimarmos isso
e espalharmos as cinzas
pelo Mediterrâneo?
Não posso.
Vou ficar.
Você assinou isso.
Disse a eles
o que queriam ouvir.
Você mentiu.
Preciso dessa escola.
- Quero estar aqui.
- Mas eles não querem você.
Infelizmente, não posso me dar
ao luxo de me ofender com isso.
E talvez seja melhor se você
ficar longe de mim agora.
Eu sei que você me ama.
Diga que estou errada
e irei embora,
e deixarei cometer o maior erro
da sua vida.
Você está errada, Kate.
Tenho que ir.
Pai, encontrei algo.
Onde conseguiu isso?
As câmeras do Wayne
não está na rede dos Corvos.
Wayne está extinto.
Reconhecimento facial
não vai ajudar nesse caso.
Estão usando máscaras.
Espere. O que está escrito
nesse remo?
"Leite",
"bem comportado", "C-H".
"Não é para a criança pura
e bem comportada."
Era o lema disciplinar
assustador deles.
- Modelo de quem?
- O orfanato de Burnside.
Beth e eu costumávamos invadir
com a tábua ouija
e assustarmos uma a outra.
- Estão lá.
- Taylor, pegue um satélite.
Quero olhos em tudo.
Dodgson,
cubra a entrada norte comigo.
Banks leva sua equipe
pelo sul.
Kate.
Curioso e curiosa.
Levante.
Pensei que tivesse sido
mandada embora,
mas agora você parece estar
aqui.
Como me conhece?
Agora está melhor.
Onde a Sophie está?
Está longe
e bem a tempo,
porque eu estou acostumada
a ser encontrada.
Garota esperta.
Se não quisesse uma audiência,
eu estaria morta.
Então, o que você quer?
Preciso que envie uma mensagem
ao seu pai.
Acha que é o cavaleiro branco
de Gotham,
mas é um valentão
cujo próprio exército força
essa cidade a obedecer
e eu quero
que o mundo saiba
que ele não me assusta.
Quero tirar o poder dele.
Então fique comigo
e deixe Sophie ir.
Querida. Isso é
muito triste, na verdade.
Coitadinha.
Você ainda não percebeu.
Eu peguei a Sophie
porque ela vai chamar
a atenção dele.
Seu pai não te quer, Kate.
Ele te mandou embora
e você apareceu
sem o porte apropriado.
Pensei que você soubesse,
mas, novamente,
você tem estado tão ocupada
tentando convencê-lo
a te amar,
garota doce e patética.
Sophie é a filha
que seu pai sempre quis.
Você não, querida.
Quem diabos é você?
Certo.
Meu nome é Alice.
Como vai?
Dodgson, o que conseguiu?
- Sem sinal deles, senhor.
- E a Kate?
Achamos a moto escondida
nos arbustos,
- mas nenhum sinal dela.
- Como assim nenhum sinal?
Onde estou?
Oi, e não me mate.
Que lugar é esse?
Esta é minha pequena
e humilde clínica ilegal.
A Universidade de Gotham
generosamente,
e sem saber, me levou...
Sr. Whittaker.
Precisa manter assim,
tudo bem?
Conversamos sobre isso,
lembra?
Precisa manter assim.
Podemos terminar com isso?
Eu tenho que...
Espere.
Eu estava no meio do ponto.
- Como me achou?
- Alguém te largou na porta.
Um dos meus caras
trouxe você.
Vocês tem caras?
Juro que isso começou comigo
oferecendo água e curativos
e, quando vi,
virei Meredith Grey
da floresta de Sherwood.
Desculpe se roubar
da faculdade
faz de mim
uma pessoa ruim.
Não faz.
Na verdade, faz de você
mais profunda
do que eu pensava.
Obrigada.
- Feito.
- Mantenha seus ouvidos na rua,
e se ouvir algo
sobre a Sophie, ligue.
Sim.
Eu estava certa.
Alice estava lá,
e aonde quer que foram,
provavelmente não é longe.
Onde diabos esteve?
Pensamos que ela a tinha levado.
Meus homens estavam
te procurando.
Digo que a vingança dela
não é contra Gotham,
não é contra os Corvos,
mas contra você.
- Por quê?
- Não está ouvindo.
Foi até uma célula terrorista
sem apoio.
Se me tratasse igual,
eu teria apoio.
Só que você não é
todo mundo.
Não, não sou.
Nunca serei,
porque não importa o quanto
eu tente provar meu valor,
você não me quer.
O que eu disse quando foi
expulsa da Academia?
Kate, eu te amo. Não iria
te querer de outro jeito.
Eu lembro porque foi antes
de me mandar
treinar para algo
que não me daria.
- Eu te dei uma segunda chance!
- Você se livrou de mim!
Porque quando olha
para mim,
vê Beth e ao ver Beth,
você vê a mãe,
e ao invés de lidar
com isso,
passou os últimos 15 anos
me afastando!
Você ganhou, pai.
Vou embora.
Kate.
- Como você...
- Quero saber onde está o Bruce.
Ligue e diga
que procuro alguém.
- Não sei onde ele está.
- Perguntei gentilmente.
- Se Bruce quisesse voltar...
- Ele voltaria. Por mim.
Certo.
Alguém moveu aquilo.
Como você saberia?
Era da minha tia Martha.
Ela usava na noite em que ela
e o tio Thomas morreram,
mas sempre o deixava...
aqui.
Não quer fazer isso.
Digo, parece bem antigo.
Nem deve estar nas normas,
se ainda funcionar.
Você não deve mesmo saber
o que tem lá.
Tenho um problema
com regras.
#NãoDeixeOLTVMorrer
Bruce Wayne é o Batman?
Sim. Estou morto.
O Bruce que eu conhecia
tinha muitos segredos,
e agora eu sei por que ele
os escondia de mim.
TRAGÉDIA COM FAMÍLIA KANE.
MÃE E FILHA VÍTIMAS
DE PERSEGUIÇÃO EM PONTE.
Vamos tirar uma foto,
Beth.
Veja de mostrar
nossos colares.
Assim. Pronta?
Xis!
O que esse cara
está fazendo?
Beth, você está bem?
Vamos virar!
O Batman está aqui.
Ele vai nos salvar!
Ele passou anos tentando saber
o que deu errado naquele dia.
Ele sabia que o carro cairia
e atirou dois ganchos,
cada um aguentando
uma tonelada.
O peso, o ângulo...
ele tinha certeza
que havia prendido.
Vá, Kate!
Rápido! Saia!
Batman, aonde está indo?
Espere!
Acorde agora!
Mãe, por favor!
Beth, precisa pegar
agora a minha mão!
Kate!
Pegue a minha mão!
Não!
Beth! Não!
Mãe! Beth!
O aço do porta-malas
foi arrancado.
Era uma engenharia
de merda.
Foi o único cálculo
que ele não fez.
Eu cresci achando
que o Batman ligava mais
em pegar o bandido
do que
com as vidas
de pessoas inocentes.
Não. Ele se importava.
Ele salvou 34 crianças
aquele dia.
Achou que tivesse salvado
sua mãe e irmã.
A única família viva dele
e ele errou.
Isso o assombrou demais.
É, não aperte isso.
Não.
Não quero ser demitido
duas vezes por Batman, então...
Encontre
o seu próprio caminho.
- O quê?
- Por isso ele se tornou Batman,
para ter
suas próprias regras.
O fez aterrorizante
para seus inimigos.
E aos amigos
e colegas de trabalho.
- Precisamos ir.
- As pessoas não têm mais medo.
Um exército
pode não assustá-los,
mas isso vai.
Eu preciso que você arrume
o traje dele.
O traje
é literalmente perfeito.
Será.
Quando vestir uma mulher.
- Mary.
- Achamos um cara da Alice.
Acho que sei
para onde levaram Sophie.
GOTHAM
FILME NO PARQUE
Por aqui.
Eu não gosto desse prédio.
- Quem está cobrindo?
- Seria Dodgson, senhor.
Dodgson.
Eu amei.
Divirta-se.
Você também.
Traidor! Não!
Não!
Comandante.
Ouso dizer que Gotham
está como nos bons
e velhos tempos.
Desculpe ter duvidado.
A cidade confia em nós
por uma razão, prefeito.
Aproveite o filme.
Desculpe.
- Kane.
- Não perdi o show, não é?
Diga onde você está
e a jogarei em Arkham.
Estamos todos loucos aqui,
comandante.
Estou louca,
você está louco.
Sanidade é tão pedestre.
Eu quero ser memorável,
o tipo de garota
que nunca deixa os pensamentos,
então me responsabilizei
por encher um caminhão
com miosótis.
CORVOS SEGURANÇA
"De como gosta da rainha?"
Disse o gato.
São famílias, crianças.
Mantenha a boca fechada
e todos permanecerão vivos
para ver
como esse filme chato termina.
Tente qualquer coisa
e "bum".
Olhe para cima.
Você nunca esqueceria de Sophie,
comandante,
seu passarinho favorito
no céu a estar,
mas querido meu,
pode seu passarinho voar?
Pois se ela se mover
um centímetro,
ela morrerá.
Escolha um, comandante.
Sophie ou Gotham.
Por que você
está fazendo isso?
Por que um corvo
é como uma escrivaninha?
Quem está aí?
Eu pensei
que você estava morto.
Matemática simples.
Barril pesa 200 quilos.
Ela pesa um quarto disso.
Quando o barril
pesar menos que o passarinho...
Não!
Você...
Não é ele.
Mamãe, olha!
É o Batman!
Bom dia, Gotham.
Sua garota
Vesper Fairchild aqui.
Então eu estava sonhando,
ou Batman voltou mesmo?
BATMAN ESTÁ VIVO?
- Se sim, as coisas melhorarão.
Caso contrário, revelei demais
os meus sonhos.
Fale comigo, Gotham.
Estão animados com o sr. alto
ELE VOLTOU?
- e indisponível assim como eu?
Foi maneiro!
O Batman voou para o céu
e ficou balançando
nos prédios.
Viu só?
Eu disse que ele voltaria.
Dodgson e Alice são prioridade
para a Corvos.
- E o morcego, senhor?
- Qual é!
Já vi performances assim antes.
Deixa a cidade incomodada,
mas graças à falta
de habilidade,
morre de uma maneira
espetacular.
Ele?
Bem-vinda de volta,
agente Moore.
- Falou alguma coisa?
- Nada importante, senhor.
Certo.
Vamos encontrar aqueles dois.
Não beberia isso
se eu fosse você.
É tóxico. Presente de Natal
da polícia de Gotham.
Bom saber.
- Oi, a propósito.
- Oi.
Ouvi dizer
que você voltou por mim.
Obrigada.
Achei você.
Tínhamos combinado
que nunca ficaria
longe de mim de novo.
Eu estou bem.
Sério, eu estou bem.
Tyler, essa é a Kate.
Kate, Tyler trabalha
para a Corvos Internacional.
Desculpe interromper,
mas cheguei tarde ontem
e me transformei
no marido superprotetor.
Você é casada.
Sou.
Parabéns.
Prazer em conhecê-lo,
Tyler.
Devo ir embora.
Até mais, Sophie.
Achei que tivesse saído
da cidade.
Diga-me que eu estava certa.
Nunca faria de mim
uma Corvo.
Você está certa.
Nunca quis isso de você.
O exército era meu sonho
para você.
Cobraria um favor,
te arranjaria um escritório,
uma equipe,
e um corte de papel
pareceria um assassinato
jamais visto.
- Não era o meu sonho.
- Não.
Você queria estar
em ação.
Por isso não queria
que entrasse na Corvo.
Porque eu sou egoísta
e excessivamente protetor,
e estou apavorado,
porque você é tudo
o que me resta, Kate.
Não quero te perder também.
Estou tentando dizer
que se quiser entrar na equipe,
você está dentro.
NÓS BAT-ACREDITAMOS
Meu pai estava fugindo
da dor,
mas eu também fugia
de tudo o que não me queria.
Uma academia militar,
um exército privado,
meu próprio pai.
Passei 15 anos procurando
um lugar onde me encaixava,
e acho que finalmente
o encontrei.
Alguns veem medo,
outros esperança.
Eu vejo a liberdade
de ser eu mesma,
jogar pelas regras próprias.
Sei que você voltará
para casa um dia, Bruce,
e antes que me mate
por pegar emprestado
algumas de suas coisas,
quero que você leia
a minha história
porque está apenas começando.
Saudades,
sua prima Kate.
Por um minuto
me senti como se estivesse
em casa.
Se serve de consolo,
Bruce nunca parou de procurar
pelo corpo da sua irmã.
Serve mais
do que você pensa.
O cara tinha a melhor tecnologia
do planeta.
Por que ele
não a encontrou?
Veja de mostrar
nossos colares.
Beth.
Eu vou reconquistar você,
minha querida irmã.
Nós duas
vamos governar Gotham
juntas.
#NãoDeixeOLTVMorrer
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco