Feliz aniversário.
- Como você entrou aqui?
- Fácil.
Vocês demitiram aquele
recepcionista gostoso?
Porque ele era
a melhor parte daqui.
Oi.
Estou de volta.
Feliz aniversário.
- A Sophie soltou você?
- Quem?
Kate, eu volto para casa
depois de um semestre
e é assim que você reage?
Já foi ruim terem convertido
meu apartamento
num dormitório masculino,
e ninguém quis contar...
Kate!
- Quem é você?
- O que há com você?
- Sou eu, a Beth.
- Beth?
- Quem mais eu seria?
Kate.
Está me machucando.
Ainda não, mas eu vou.
UNITED
apresenta...
S01E11
"Um Presente de Não-Aniversário"
Legenda:
LarissaPereus | Tulio | Wendy
SilneiS | Julie
Darrow | luscafusca
Revisão:
Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
Há leões ou tigres por aqui?
É só o Rei Vermelho roncando.
- Feliz aniversário, Beth.
- Você lembrou.
Espero que goste
de mirtilo.
Eu tenho um presente
para você.
Achei isso no barracão.
É um gatinho!
Meu pai não pode saber.
Tem que ser um segredo.
Ei, carinha.
Como vai chamá-lo?
Chessy.
Você será o nosso
Gato de Cheshire.
Johnny me disse
que é seu aniversário.
Beth, você tem muita sorte
de ter
um amigo tão gentil
e atencioso.
Acho
que não seria oficial
sem fazer um pedido.
O que desejou?
Ver minha irmã
e meu pai.
Beth.
Se falar seu desejo
em voz alta,
ele nunca se realizará.
Hora da sua aula, Johnny.
Beth morreu.
O que houve com ela
naquela casa apagou
tudo da minha filha.
Ela se foi. Não cometa
o mesmo erro que eu.
Seria um erro nem tentar
interrogar Alice.
Para ela recitar
um monte de versos sem sentido?
Ou se incriminar.
Agradeço, mas não conseguirá
uma confissão dela.
- É um risco alto.
- Risco de quê?
Deixá-la entrar na sua cabeça.
Vamos deixá-la parada
até poder
ser transferida para Arkham.
Depois disso,
ela é problema deles.
Você ia me contar
que a Alice fugiu?
- Do que está falando?
- Ela apareceu
- no meu escritório.
- Impossível.
Ela está numa cela
pelas últimas 8 horas.
Isso é ao vivo?
Sim, com dois guardas
na porta.
Está lá embaixo.
Pode ir ver você mesma.
Eu juro que acabei
de vê-la.
Então você não é a única.
Mary a viu também.
Analisei as digitais
da bolsa
que a sósia da Alice
deixou.
Combinam
com as digitais da Alice
no banco de dados dos Crows.
E olhe, tem mais.
Achei isso na carteira dela.
Não está no sistema,
mas é de longe a melhor
identidade falsa que já vi.
- Alguém teve muito trabalho.
- Não me diga.
Aparentemente, ela escreveu
uma dissertação de 300 páginas
sobre "Teoria Astrofísica
e Cosmologia Extragaláctica"
Talvez tenha respostas aqui.
Tem senha
mas talvez eu consiga acessar
em algumas horas.
Ou...
- "Waffles."
- Como sabia disso?
Beth sempre usava.
A única senha
que ela lembrava.
Certo.
Meu Deus,
como você e ela...
Não sei.
Vocês pareciam
bem próximas.
Devíamos contar ao seu pai.
Não até descobrirmos
o que está havendo.
Espere, aonde está indo?
Ver se alguém
da Universidade de Gotham
do departamento de astrofísica
já ouviu falar da Beth.
Vamos chamá-la de Beth?
Alice 2.0?
Quando descobrirem
me avisem.
Já vi fotos
como essa antes
da Beth e eu juntas.
Só que em uma
Terra diferente.
Acha que quando o cara galático
misturou as Terras...
De algum modo,
ela parou aqui.
Mas...
Como ela é a Beth
e não a Alice?
O que houve
depois do acidente?
Talvez não tenha tido um.
Terras infinitas,
variáveis infinitas.
Uma borboleta bate as asas.
Sem Cartwright,
sem Dormidongo, sem Alice.
- Foi livrada disso.
- Ainda assim,
esse mundo deve ser
assustador para ela.
Uma hora ela está
na Terra dela,
depois é jogada para essa,
onde ninguém a conhece.
É, e a única pessoa
que a conhece a ataca.
A própria irmã gêmea.
Feliz aniversário!
- Preciso achá-la.
- É.
Onde acha que ela está?
Onde sempre íamos
no nosso aniversário.
Beth!
Beth, desculpe!
Eu sinto muito mesmo.
Vai me atacar de novo,
sua louca?
Não, não.
É uma longa história.
Não te reconheci antes,
mas agora sim.
Você é a única.
Ninguém sabe quem eu sou.
Sinto como se fosse
enlouquecer.
O que está acontecendo?
Meu desejo se realizou.
Entendo que tem um pedido.
Tenho um monte
de pedidos,
mas como duvido muito
que garantirá minha liberdade
ou meu canivete borboleta,
eu me contento
com meu livro.
Seu livro?
É, minha cópia de "Alice no País
das Maravilhas".
Imagino que esteja
por aqui.
Pego pelos seus Corvos
quando acharam meu esconderijo.
Ele me trouxe muito conforto
da última vez que fui presa.
A menos que admita
ter armado
para meu chefe
pelo assassinato da esposa,
não estou interessada
no seu conforto.
Não é assim que se trata
uma aniversariante.
Não teria esperanças
de te dar uma festa.
Tudo bem, uma já está
sendo planejada.
O que isso quer dizer?
Não quero acabar
com a surpresa.
Sabe,
Kate sempre detestou
surpresas.
Mas eu...
Eu adoro.
Oi, vocês tem algo
que quero,
e eu tenho algo
que querem de volta.
Duas coisas, na verdade.
Digam oi para o Steven,
filho do Comissário Forbes,
e Bryan,
herdeiro do prefeito Akins.
Darei a vocês até as 21h
para soltar a Alice.
Senão, jogarei fora
os melhores de Gotham.
Então ninguém me conhece
nessa Terra?
O lado bom é que meus ex
não sabem quem sou eu.
Aceitou a morte
do multiverso
bem melhor
do que eu pensava.
Tenho diploma
em astrofísica,
então todo o conceito
de múltiplos universos
não é tão bizarro.
Brinde para compensar
o tempo perdido.
Preciso perguntar.
O que diabos suas tatuagens
significam?
Está me dizendo
que a Kate paralela,
não tinha tatuagens?
Está brincando?
O Comandante Kane te renegaria.
Meu pai era o chefe dos Corvos
na sua Terra?
Sim, e tecnicamente,
ele era nosso pai.
- Nossa, é tão estranho.
- Eu sei.
Sabe o que é mais estranho?
Tirando suas tatuagens e...
O fato que aqui costumava
ser meu banco,
sinto como se estivesse
em minha Terra.
E esse é um dia normal
conversando
com minha irmã.
E sem querer
ser uma esquisitona,
mas você ainda parece ser
a minha melhor amiga.
Nós éramos melhores amigas.
Sim. Desde que você me tirou
do carro, estou sempre...
Espere, que carro?
É mesmo.
Tínhamos 13 anos.
Voltando do nosso Bar Mitzvah
nosso carro saiu da ponte.
Então houve um acidente.
Isso. Foi como
a mamãe morreu.
Mamãe, acorda!
Não, mãe!
Mas você...
Você subiu de volta
no carro e...
Kate, aonde vai?
Espere!
E me tirou de lá.
- Beth!
- Kate!
Segure minha mão.
Venha.
Você me salvou.
Beth!
Não!
E desde então você tem sido
minha heroína.
- O que foi?
- Está perto de uma TV?
Gotham está
em alerta máximo,
pois a Gangue das Maravilhas
cometeu
o que seria seu crime
mais ousado
com o sequestro dos filhos
de dois oficiais de Gotham.
Apesar de revelado
que um dos reféns
é o filho
do comissário Forbes,
a Polícia de Gotham
não ligou o bat-sinal.
Comissário,
sua recusa em ligar o bat-sinal
tem algo a ver com a Batwoman
se revelar lésbica?
Minha esposa e eu
estamos preocupados
com a segurança do nosso filho
e a de Bryan Atkins.
Não vamos nos distrair
por política. Obrigado.
Certo, se eles não terão
a ajuda da Batwoman,
com certeza
precisarão da nossa.
Agora você traz presentes.
É seu aniversário.
Eu sei o que está fazendo.
Mas a questão é,
você sabe?
Estou atendendo
ao seu pedido.
Passei isso no raio x,
imagem térmica,
até em um espectrômetro
de mobilidade iônica.
- É apenas um livro.
- Não.
É muito mais que isso.
É mesmo?
E o que faz
ele ser tão especial?
Ele me libertou
daquela casa de horrores.
Não se mexa.
Johnny.
Se não ficar quieto,
o adesivo não fixará.
Está tudo errado.
As costuras...
Horríveis.
Você parece uma colcha!
Só que ambos estávamos
presos naquele lugar horrível.
Eu estive naquela casa.
Não imagino como devem ter sido
os anos lá.
Mas você sabe
como é se sentir presa.
Não é, Sophie?
Imagino que você tenha
se sentido assim a vida toda.
É insuportável
quando a única coisa
que você sonha é estar...
Solta.
Prepare o traje,
estou indo.
E a localização dos reféns?
Estou vendo isso.
A polícia não tem nada,
e ainda não tiveram a sensatez
de ligar o bat-sinal.
Você não ouviu?
Sou muito política.
Ele prefere evitar a situação
do que deixar a Batwoman
salvar o filho? Loucura.
Bem vindo ao mundo
em que vivemos.
- Vou salvá-los mesmo.
- Isso é algo que o Bruce diria.
Ele provavelmente faria isso
também.
Certo, o que foi?
Eu poderia tê-la salvo, Luke.
Todo mundo me disse
que se voltasse ao carro,
eu morreria.
Isso não é verdade.
Você quer ouvir a verdade?
Você recuperou a Beth.
Ela não precisa ser salva,
mas há vários reféns
de alto perfil que precisam.
Estou indo.
Pelo prazo,
tem duas horas
para achar os reféns.
Entendido.
O oeste está livre,
siga pelas avenidas.
Obrigada.
Batcaverna para Kate,
consegue me ouvir?
Kate, diga algo!
Kate!
Vocês estão bem?
Aproveitou a sua soneca?
Achei melhor interceptá-la
antes de trocar sua roupa.
Sabe,
você é muito mais dócil
sem o seu traje da noite.
Como estão te tratando?
Estou acorrentada a uma mesa
no meu aniversário,
então não acho
que eles valorizam as vidas
dos reféns.
Talvez eu tenha alguém
que possam se importar.
Sophie.
- Kate?
- Oi, irmãzinha.
Está ferida?
Você está bem?
Nada pior que treino
de sobrevivência. Lembra, né?
Como nunca teríamos
conseguido sozinhas?
- Sim.
- Preciso que me ouça.
Deixe Alice ir.
Entendeu?
Entendi.
Ótimo, porque meu tempo
está acabando
e a próxima ligação
será para dizer
onde achar o corpo
da Kate.
Oi, Luke.
É mesmo,
você não me conhece.
Mas você me conhece?
Sim, trabalha
para meu primo Bruce.
- É o filho de Lucius Fox.
- Sim.
- Estou procurando pela Kate.
- Ela foi sequestrada.
Desculpe, não havia uma forma
mais fácil de falar. Sim.
Sequestrada, tipo, levada?
Por quem?
Não é fácil falar isso também,
mas...
por você.
- Não vai acontecer?
- Como é?
Não ouviu a Kate
implorando pela vida?
No treino de sobrevivência
Kate e eu aprendemos
a enganar os sequestradores
com mensagens codificadas.
Repetir duas vezes
significa fazer o contrário.
Ela estava dizendo:
"Não deixe Alice ir."
Que inteligente e fofo.
Vocês duas
tem o próprio idioma.
Deixe-me contar um segredo.
Dormidongo e eu
também temos um.
Precisávamos de uma forma
da Lagarta não entender
o que estávamos fazendo.
Há leões ou tigres
por aqui?
É só o Rei Vermelho roncando.
Aquele era o pequeno código
que o caminho estava livre
e estávamos seguros.
Você fez um suéter
para o Chessy.
Cortei um
de meus cobertores.
Ele parece tão elegante.
Johnny, suba,
hora das tarefas.
O que é isso?
Não.
Essas criaturas trazem
várias doenças.
Por favor, não, é minha culpa.
Eu o trouxe.
Por favor, não o machuque.
Ele pode levá-lo de volta.
Por favor, não.
Acho que você poderia dizer
que ele fez
o Gato de Cheshire
desaparecer.
Isso é horrível.
Diga-me
o quanto horrível
será quando você perder
a coisa
que mais ama.
Se Kate foi raptada,
não devíamos chamar meu pai?
Saberá o que fazer.
É das Forças Especiais.
- Ele está na prisão.
- O quê?
Por matar a sua madrasta,
mas não foi ele. Foi a Alice.
Certo.
Pergunta idiota:
existe polícia nessa Terra?
Sim, mas, honestamente,
a Gangue das Maravilhas
está sempre
um passo à frente.
Mas, felizmente, tenho algo
que a polícia não tem
e é um GPS
na moto da Kate.
O sinal está fraco.
O transmissor
deve ter danificado.
Preciso aumentar o sinal
para termos a localização.
Aí mandamos a cavalaria.
Não. Não, estarão esperando
por isso.
O que pode matar
Kate e os outros.
Esse Dormidongo
está exigindo a Alice,
certo?
E se a entregarmos
a ele?
Não, desculpe.
Isso não vai acontecer.
É loucura
e Kate nunca deixaria.
Kate salvou minha vida
no meu mundo.
Salvarei a vida dela nesse.
Batwoman virá nos salvar,
certo?
Não contaria com isso.
Porque o idiota do meu pai
não vai ligar o bat-sinal.
Cara, estamos em 2020.
Ninguém liga mais
para essa de gay-hétero.
"Por meus ouvidos
e meus bigodes,
como está ficando tarde."
Veja bem, Alice.
Vou ser honesta
com você.
Sinto pena daquela garotinha
que ficou presa naquela cela.
Por tudo que aquele homem
fez a ela.
E eu sei que em algum lugar
lá no fundo,
aquela garotinha
ainda luta para sair de lá.
Kate costumava
achar isso também,
mas exatamente
como aquele gatinho,
Beth nunca conseguiu sair
daquele porão.
Você fez isso?
Responda!
Meu pai vai te matar.
Minha querida.
Seu pai
já se esqueceu de você.
Você foi substituída.
Agora,
quero que me diga.
Você fez isso?
Sim, eu fiz.
Desculpe.
Não se desculpe,
minha querida.
Isto é exatamente
o tipo de artesanato delicado
que o Johnny precisa.
Agora,
quero que você
use seus dedinhos ágeis
para fazer exatamente
o que você fez
com aquele suéter
com isso aqui.
Foi o dia em que aprendi
a fazer rostos
usando pele humana.
Primeiro as sobrancelhas.
Ou foram os lábios?
Não me lembro.
Talvez
meus pensamentos estivessem
tão preocupados
com a terrível compreensão
de que ninguém
estava vindo
para me resgatar.
Ela tem duas jogadas
no repertório de maluquices.
Dizer algo terrível
com uma voz muito doce
Ou dizer algo doce,
mas soar
como se fosse
a coisa mais assustadora
do mundo.
Ela parece um amor.
Sim. Mas se realmente
se meter em apuros,
apenas
cite alguma
frase aleatória
de "Alice no País
das Maravilhas."
"Que estranho,
que estranhosíssimo."
Ou...
"Cortem a cabeça dela."
- O quê? Fiquei tão mal assim?
- Não, não.
Você...
Você está perfeita.
Então o que é?
É que, da última vez
que olhei nesses olhos,
minha mãe
estava morrendo em meus braços,
envenenada por Alice.
Então, é difícil não...
Odiar-me?
Não a culpo.
Alice sou eu,
e eu sou ela.
Pelo menos de certa forma,
eu acho.
Por isso não posso deixar
de me sentir responsável
pelo que aconteceu
com a sua mãe.
E eu sinto muito mesmo.
Não precisa.
Você não é nada
como aquela vadia.
Consegui a localização da Kate.
Um ferro-velho fora da cidade.
O tempo está acabando!
Não, não, não.
Isso não está acontecendo.
Não, eu não posso morrer.
"O Dormidongo balançou
a cabeça impaciente
e disse sem abrir os olhos:
É claro, é claro.
Exatamente
o que eu iria afirmar."
Eles te soltaram?
Você fez bem a sua parte,
meu Dormidongo.
Fez com que o temessem,
e eles me libertaram.
E infelizmente,
um trato é um trato,
e agora devemos
fazer o mesmo por eles.
Por que ela tem que viver?
Ela estava perfeitamente feliz
vivendo a vida dela sem você.
Agora é hora
de você viver a sua sem ela.
- Foi seguida?
- Não.
É claro que não.
Há leões ou tigres por aqui?
Do que está falando?
Há leões
ou tigres por aqui?
Quem é você?
Não!
Deixe-me sair!
Socorro!
Essa é sua última chance.
Ainda pode ser a pessoa
que você foi.
Se falar seu desejo em voz alta,
ele nunca se realizará.
Seu pai
já se esqueceu de você.
Quero que você use
esses dedinhos ágeis...
Obrigado.
Por me ajudar
a parecer normal.
Sinto muito sobre o livro,
mas peguei
a linha de pesca do meu pai.
É bem forte.
Podemos consertá-lo, Beth.
"NÃO POSSO VOLTAR PARA ONTEM,
PORQUE EU ERA OUTRA PESSOA."
Vou chamá-lo
de meu Dormidongo.
E pode me chamar de Alice.
Podemos ter
uma festa do chá?
O livro era meu refúgio.
Foi assim que lidou
com todo o trauma,
criando uma realidade diferente
e se tornando outra pessoa.
Não foi o que você fez,
Agente Moore?
Escapar da sua prisão
tornando-se outra pessoa.
Mentindo para si mesma
e para todos os outros
sobre quem você
realmente é.
Fugindo para os braços
daquele escoteiro gostoso?
Tirem-na daqui.
Talvez Arkham tenha mais sorte
resgatando quem você é.
Essa é
quem eu realmente sou.
Largue-a.
Minha querida,
doce passarinho.
Posso estar livre
da minha jaula,
mas você
ainda está presa na sua.
E sempre estará.
Pois você mesma
se colocou nela.
E isso
é muito mais difícil
de suportar
do que...
Tire-me daqui!
- Tire-me daqui!
- Deixe-me sair! Kate!
Kate, socorro!
- Por favor, ajude!
- Deixe-me sair!
Tire-me daqui!
Vamos, por favor!
Tire-me daqui, por favor!
- Deixe-me sair!
- Maldição, vou morrer aqui!
Tire-me daqui,
por favor!
Por favor, por favor, por favor.
Tire-me daqui, por favor!
Alguém ajude!
Por favor! Socorro!
Kate!
Vamos! Vamos!
Depressa! Vamos!
Volte, volte, volte!
Noite, Gotham.
Viram que não falei "boa noite"?
Isso porque Alice
está de volta às ruas,
e enquanto
os queridinhos de Gotham
estão seguros
em suas camas,
eu dormirei com um bastão
debaixo da cama,
pois com a Batwoman
fora da lista da polícia,
é a única coisa
que vai me proteger.
Feche Brown
e a ponte Loeb.
Deixe Trigate aberto.
Dê a ela uma saída.
Pesquise todos os veículos.
Se ela usar,
iremos pará-la lá.
Como está o Dormidongo?
Saiu da cirurgia.
Está na UTI.
Quero uma equipe de 6 pessoas
com ele o tempo todo.
Kate.
Como está?
Vim para perguntar
a mesma coisa.
Perplexa, envergonhada,
brava.
Principalmente brava.
Estou feliz por lembrar
do nosso código.
Claro que sim.
Lembro-me de tudo.
Por exemplo,
feliz aniversário.
Fez alguma coisa
além de ser sequestrada?
Sim, na verdade.
E agora
com a cidade dominada pelo medo
com relatos
da fuga da Alice...
O que está havendo
na polícia?
Manifestantes estão no prédio
da polícia de Gotham
exigindo que liguem
o bat-sinal.
Acendam a luz!
Às vezes,
essa cidade te surpreende.
Acendam a luz!
Alguma ideia
de onde ela possa estar?
Não sei.
E sinto muito,
Comandante.
Deveria ter te ouvido.
- E agora...
- Você não matou os agentes.
Foi a Alice.
Sim, mas por minha causa,
ela escapou.
É assim que vamos detê-la.
Se algo ocorresse
sob custódia da Crows,
teríamos que responder por isso,
mas ela
é uma fugitiva agora.
Podemos atirar nela,
e ninguém se importaria.
É hora de fazer
exatamente isso.
- Surpresa!
Não tive nada a ver
com isso.
Sim. Ela me disse
que você odiaria isso.
Ela estava certa.
Intuição de gêmeas.
- Feliz aniversário, Beth.
- Feliz Aniversário.
Seu bar precisa
de copos maiores.
Sabe, serei honesta.
Nunca entendi
porque se esforçou tanto
para resgatar
aquela psicopata, Alice,
mas agora que conheci Beth,
entendo totalmente.
- Vejo o que perdeu.
- Sim.
Aos milagres.
Na verdade, eu não acho
que é isso que é.
Isso pode ser meu amiguinho
falando aqui,
mas eu li
a tese da sua irmã
em coisas extra astrogaláticas
diversas.
Acho que a presença da Beth
é algum tipo
de anomalia cósmica.
Ouça-me.
E se houver vários universos,
como um monte
de Terras diferentes,
e então eles
colapsaram em um,
e sobraram algumas partes?
Mais ou menos depois
de construir uma estante Ikea
e Beth
é apenas uma das partes
que chegou à caixa
de alguma forma.
Sim. Você está certa.
É loucura.
Parabéns pra você.
- Parabéns pra...
Certo, faça um pedido.
Tudo que sempre quis
foi uma segunda chance,
e aqui está você,
então...
O que está acontecendo?
Beth, o que foi?
O que é?
#NãoDeixeOLegendasTVMorrer
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco