Olá! Bem-vindos ao futuro.
San Dimas, California, 2688.
Esse lugar aqui é ótimo!
O ar é limpo.
A água é limpa.
Até a sujeira é limpa!
As médias do boliche subiram,
e as do mini-golf desceram.
E nós temos mais tobogãs
do que qualquer outro planeta!
Aqui é demais !
Mas quase não foi assim.
Há 700 anos atrás . . .
dois dos maiorais . . .
tiveram alguns problemas.
E agora eu tenho que voltar
no tempo para ajudá-los.
Se eu não conseguir mantê-los no
caminho certo, nossa sociedade estará em perigo.
Não se preocupe.
Vai dar tudo certo. Eu sou um profissional.
Eu sou Bill S. Preston Esquire!
E eu Ted The. . .
Espere . . . Bill?
- Bill, pegue aqui.
- OK.
E eu sou Ted 'Theodore' Logan.
E nós somos . . .
Os garanhões selvagens!
Queimou!
Acho que o sobrecarregamos.
Eu gostei!
Apesar de achar que a nossa banda com o
tempo vai ser radical.
Os garanhões selvagens nunca serão uma
super banda até termos o Eddie Van Halen.
Mas eu não acho que conseguiremos ele
até termos um vídeoclipe maneiro.
Não adianta ter um vídeo maneiro
se não temos instrumentos decentes.
Mas como podemos ter instrumentos
decentes se não sabemos tocar?
É por isso que precisamos
do Eddie Van Halen!
E é por isso que precisamos de
um vídeoclipe chocante.
Excelente!
- Ah não, nós estamos atrasados.
- Para o quê?
- Escola, cara!
- Ah, é! . . .
Bill, . . . eu estou esperando.
Ele está morto?
Você está me dizendo que
Napoleão...
é um cara baixo e morto.
Cara, você se ferrou!
- Ted, levante-se!
- Levantar?
Sim, filho, levante-se.
Então, . . .
- Quem foi Joana D'Arc?
- A esposa de Noé?
Pessoal:
Não se esqueçam, amanhã, prova final,
da 1:30 às 3:30, certo?
Rapazes?
Sr. Ryan, antes de o sr. dizer
qualquer coisa:
Meu colega, Ted e eu, gostaríamos
de expressar o nosso obrigado.
- Por tudo o que aprendemos aqui.
- E o que foi que vocês aprenderam?
Nós . . .
Nós aprendemos que o mundo
tem muita história.
E com grandes líderes como:
Genghis Khan, Joana D'Arc
e o Método Socrático,
o mundo ficou cheio
de histórias!
Eu acho que a única coisa que
vocês aprenderam é que César,
é o cara do molho de saladas.
Vocês falharam em todas
as partes desta aula.
Agora, que vocês consigam
um 'A+' na sua prova oral amanhã.
Eu não terei escolha a não
ser reprovar os dois.
Vocês sabem os assuntos.
Estudem estas áreas...
se vocês quiserem aprovar.
- Entenderam?
- Sim, sr.
Rapazes?
O trabalho vai ter ser
algo muito especial.
- O que nós vamos fazer?
- Eu não tenho certeza.
Mas o que eu sei é que Joana D'Arc
não foi a esposa de Noé.
- Mas então quem foi a esposa de Noé?
- Eu não sei.
Eu só sei que nós estamos
encrencados. Ouça só isso.
"Mostre para a turma
como importantes ícones históricos...
de seus próprios tempos,
encarariam o mundo de San Dimas, 1988."
Nós vamos nos ferrar amanhã, Ted.
- Olá, Bill. Quer uma carona?
- Claro, Missy.
Quero dizer, Mãe.
- Sua madrasta é bonita, cara!
- Cale a boca, Ted.
- Se lembra quando ela estudava conosco?
- Cale a boca, Ted!
Eu vou pegar meus livros, já volto.
- O que faz em casa, pai?
- Estou procurando minhas chaves.
Você não está com elas?
- Não, sr.
- Eu falei com o seu diretor hoje.
Ele disse que você falhou em História.
Ele também disse que se você...
repetir, será expulso da escola.
Você sabe o que isso
significaria?
Que eu terei que ir para a
Academia Militar Oats, senhor.
Eu falei com o Coronel Oats
esta manhã.
Ele está ancioso para conhecê-lo, Ted.
Cara . . . nós temos que passar,
- senão não tem mais banda!
- Por que?
Meu pai vai me mandar para a
escola militar.
Aonde?
Alasca.
Chegou a hora.
A separação deles é iminente.
Sejam excelentes uns com os outros!
Deixe a festa rolar, cara.
Ted, George Washington.
Primeiro, o pai da nossa nação.
Segundo, nasceu no dia do Presidente.
- Terceiro, o cara na nota de 1 dolar.
- Você fez um cogumelo com a cabeça dele.
Ted, Alasca.
Ele tinha dentes de madeira
e perseguiu Moby Dick.
Este é o Captão Ahab, cara.
Se lembra da "Disneylândia"
no 'Salão dos Presidentes'?
Boa! O que foi que eles disseram?
"Bem-vindos ao Salão dos Presidentes".
Olá, eu trouxe um lanche para vocês.
É a sua mãe, cara!
Como estão indo?
Mal . . .
Nós vamos nos ferrar maneiro
amanhã.
Eu eu vou acabar indo para a
Academia Militar.
E a nossa banda nunca vai acontecer.
Bom . . . bom . . .
- O que vocês estão estudando?
- História.
Sr. Ryan?
- Digam um olá...
- Rapazes, vão dar uma volta.
Sim, Pai.
O seu pai vai traçá-la no seu
próprio quarto !
- Cale a boca, Ted!
- Mas ela é bonita.
- Cala a boca, Ted!
- Se lembra quando eu a convidei para o baile?
Cale a boca, Ted!
1275, 1275.
a moça ali no carro disse que
Marco Polo viveu em 1275.
Eu sabia que não era só um
esporte aquático!
Com licença.
Quando foi que os Mongóis dominaram a China?
Eu não sei. Eu só trabalho aqui.
- Quer tentar outro super-mercado?
- Claro.
Nada mal!
Saudações, meus amigos excelentes.
Você sabe quando foi que os
mongóis dominaram a China ?
Por que não perguntamos a eles?
Bill S. Preston Esquire.
e Ted 'Theodore' Logan.
Cavalheiros, eu estou aqui para
ajudá-los com a sua prova de História.
- O quê ?
- Como ?
Cara! Eu odeio essa parte!
- O quê?
- Coisas estranhas estão acontecendo na área!
Caras,
vocês vão voltar no tempo!
Vocês vão ter uma aventura excelente
pela história.
- Quem são vocês, caras?
- Somos vocês, cara!
De jeito nenhum!
- Claro que sim, Ted!
- Nós sabemos como vocês se sentem.
Nós também não acreditamos
quando NÓS dissemos o
que estamos dizendo.
Espera aí.
Se vocês são nós,
em que número nós estamos pensando?
69, caras!
- Nós temos que ir.
- Temos que voltar para a prova.
Rufus!
Ouçam este cara.
Ele sabe o que está dizendo!
Ah, e Ted,
dê um abraço nas princesas!
- Quem?
- Você vai ver!
Senhores, está tudo bem?
Ted! Não se esqueça de
dar corda no seu relógio.
Obrigado, Rufus.
Até mais, Bill e Ted!
Vamos em frente?
Nós passamos por muita coisa,
mas nenhuma tão audaciosa como esta.
Além do mais, dissemos a nós mesmos
para confiar neste cara.
E se nós estivéssemos mentindo?
Por que mentiríamos para nós mesmos?
- Como você vai nos ajudar?
- Você vai ligar para alguém e pegar as respostas?
Nós vamos fazer muito mais do que isso!
Excelente!
Segurem-se, amigos!
Senhores . . .
nós somos história!
Rufus, aonde estamos, cara?
Estes são os circuitos da história.Eles nos
levam para qualquer lugar no tempo que quisermos.
- Mas como?
- Tecnologia moderna, William.
Aquilo foi muito incrível, Rufus!
Mas aonde estamos, Rufus?
Austria, 1805.
A França acabou de invadir.
Olha só!
Nós estamos no meu de uma guerra, cara!
Amigos, hora de ir embora.
Como vai, cara?
Exploda-os!
VÃO!
Aonde estamos agora, cara?
Ah!, é a minha casa.
Rufus, nós podemos ir a qualquer
lugar no tempo que quisermos?
Vocês podem fazer o que quiserem.
Mas não importa o que aconteça...
vocês tem que chegar na prova, OK?
Certo, Amigos. Esse livro
vai dar para vocês o número de
qualquer lugar que queiram ir.
O mais importante:
aonde quer que vocês vão, o Relógio...
em San Dimas está sempre batendo
Entenderam ?
Certo. É hora de eu ir.
- O que quer dizer?
- Você não vai vir conosco?
Senhores,
agora é com vocês.
Ted?
- Este foi um dia muito diferente.
É o Napoleão.
- Quem?
O cara baixo e morte das
aulas de história.
Eu tive uma idéia.
Agarre as pernas dele.
Vamos levá-lo para dentro..
Acho que sei como vamos passar no teste.
- Como?
Nós temos uma figura histórica aqui.
Talvez possamos pegar mais alguns.
Deacon, você tem que vigiar este cara.
O nome dele é Napoleão.
Ele é um cara francês muito famoso.
Nós vamos pegar mais algumas figuras
históricas importantes para a nossa prova.
Enquanto estivermos fora,
perca-o de vista.
Aqui está algum dinheiro.
Leve-o para o cinema ou qualquer coisa.
Eu sou Bill.
Nós vamos levá-lo de volta depois
de nos dizer o que você achou de San Dimas.
Esse é o irmão do Ted, Deacon.
Ele vai tomar conta de você.
- Pronto, Ted?
- Pronto, Bill.
Vamos mergulhar na história!
Isso vai ser excelente!
Eu quero falar com você.
Sozinho, Bill.
Certo, sente-se.
- O que eu vou fazer com você? Você . . .
- Beleza.
Você perde as minhas chaves.
Falha em História.
Você e esse seu amigo perdedor planejando
uma banda que nunca vai acontecer.
Não deixe essa casa esta noite.
- Sim?
- Aqui é o deputado Van Halen.
Deputado Van Halen?
Eu sou novo, cara, quero dizer . . . sr.
Nós encontramos as suas chaves.
Se você as quer
Venha pegá-las.
Quando eu estiver de volta,
Eu quero você pronto para ir.
Nós estamos com sérios problemas!
Meu pai já me alistou.
Meu avião parte amanhã.
Só se falharmos, cara!
De jeito nenhum!
Ok, nós temos Sigmund Freud,
Beethoven,
também tem o movimento dos desbravadores
do oeste americano, século 19?
Bem . . .
Temos que tentar.
Como vai, cara do Velho Oeste?
- Isso parece com 'Frontier-land'!
- É, mas aqui você pode ser baleado, Ted.
- Tente agir naturalmente.
- OK.
Como vai, parceiro!
- Cuidado com o esterco de cavalo!
- Valeu, cara!
- Eu estou com sede.
- Eu também.
Duas cervejas, por favor.
Ele nem pediu nossas carteiras, cara!
Nós teremos que nos
lembrar desse lugar.
Então, que vamos levar conosco
- Quem é ele?
- É Billy the Kid.
Ele é famoso, cara. Vamos empacotá-lo.
Eu preciso de dois homens.
Quem está comigo?
Nós estamos, Billy the Kid!
É assim que funciona:
O que eu ganhar é meu!
O que vocês ganharem é meu!
Parece bom, Sr. The Kid!
Cara, faça uma cara de jogador
de pôquer que nem a minha.
Uau! 3 ases !
Que diabos está acontecendo aqui, Billy?
Você está trapaceando, Kid?
Trapaceando? Eu?
Excelente!
Veja, nós somos muito fracos.
- Não poderíamos lutar com vocês.
- Quem sabe os senhores
gostariam de entradas grátis
para o parque aquático Waterloops ?
- A casa dos melhores tobogãs?
- Valeu a tentativa, cara.
Veja!
É o dirigível da Goodyear!
Eu não acredito que eles cairam nessa!
Vamos pegá-los!
- Vocês salvaram a minha vida!
- Sem problemas.
- Aonde estamos indo?
- A idade dourada da civilização.
- Aonde?
- Grécia antiga, cara.
Nós traremos você de volta
depois da nossa prova.
O que?
Sócrates!
Nós conhecemos este nome!
É, Veja em So-crates.
Socrates . . .
'A verdadeira sabedoria consiste
em saber que você não sabe nada.'
Somos nós, cara!
Vamos pegá-lo!
Então vejam...
nossas vidas nada mais são do que poeira
caindo pelos dedos
do tempo.
Como vão?
Eu sou Bill, esse é o Ted.
Nós somos do futuro.
Socrates.
E agora?
Eu não sei.
Filosofeie com ele.
Tudo o que somos,
é poeira no vento, cara.
Poeira.
Vento.
Cara.
Sim! A areia das ampulhetas...
são como os dias de nossas vidas!
Vamos cair fora daqui, cara.
Nada mal, hein, Socrates?
- Aonde estamos, cara?
- Inglaterra
- Século 15.
- Nós estamos indo bem até agora.
- Tudo o que precisamos é de alguém da era Medieval.
- Excelente!
Billy, você está encarando
esse negócio de viagem no tempo bem, hein?
Com licença ?
Você sabe aonde posso encontrar personagens
de alguma significação histórica?
Olha só isso!
Deve ser o castelo do Rei Henry.
Vamos lá, cara!
Vigie a cabine e o So-crates.
Quem vamos pegar?
Que tal aquela cabra meio macabra?
Eu estou apaixonado, cara.
Elas devem ser as princessas
que falamos a respeito.
Nós temos que ir. É uma prova de história,
não uma prova de gatas.
Bill, mas essas são gatas históricas!
Você é o cara.
Como vamos conhecê-las?
Excelente!
- O que?
- Isto é pesado.
Heavy Metal!
(Metal Pesado)!
Nós temos que encontrar as
princesas.
Cuidado!
Quem apagou as luzes?
- O que?
- Eu sou Darth Ted.
Ah é? Eu sou o Luke Bill.
E você não é meu pai!
Vamos!
- Eu arrasei com você, cara!
- De jeito nenhum!
Vamos!
Eu nunca governarei o universo
com você.
- O que?
- Você não sabe lutar com espadas.
Vasculhem o castelo,
pode haver mais.
Caiam fora daqui!
Essa não.
Essa não mesmo.
Nada legal!
Não esteja morto, cara.
Você matou o Ted, seu bosta medieval!
- Você está vivo!
- Sim!
Eu me separei da armadura
quando atingi o chão.
Boiola!
Você arrebentou o cara.
Agora ele é cabeça chata.
Rapazes!
Eu não acredito, eles estão aqui.
Como vão, moças?
Nós vimos vocês na frente do
castelo.
Eu sou Ted de San Dimas.
e...
E eu trago uma mensagem de amor.
De quem?
De... de mim mesmo.
E que mensagem é esta?
Poesia, cara. Recite poesia.
Ó gatas da Inglaterra,
pelas quais viajamos pelo tempo.
Vocês voltariam no tempo conosco?
Aonde nós nos divertiríamos muito!
Joanna!
- E o papai!
- Elizabeth!
- O que ele quer?
- Nós teremos que casar com 2 caras horríveis hoje.
- De jeito nenhum!
- Vocês vão nos ajudar a escapar?
É claro, gatas!
Como vão, caras feios da realeza?
Eu sou o Conde de Preston.
E eu sou o Duque de Ted.
Coloquem eles na Iron Maiden!
Iron Maiden?
(Dama de Ferro)
Excelente!
Serão executado!
Essa não!
Nós vamos salvar vocês, gatas!
Feiticeiros! Heréges! Demônios!
Eles cairam do céu!
Heréges! Eles cairam do céu!
Corte as cabeças!
- Bill?
- O que?
Nossas aventuras pelo tempo sofreram
uma drástica virada.
- Billy!
- So-crates!
Vamos embora!
Guardas! Atrás deles!
Até mais, cara!
Mate-os! Guardas!
Disque rápido, cara.
O número que você discou
está fora de serviço.
Verifique com seu operador e
tente novamente.
Deixe a festa rolar, cara.
Ok, eu consegui. Vamos embora.
Vocês fiquem aqui.
Aonde estamos, cara?
Eu não sei.
- A música é excelente.
- Muito excelente.
São vocês.
Sim . . . somos nós!
Quem somos nós?
Eles querem que nós digamos
alguma coisa.
O que?
Invente qualquer coisa.
Sejam excelentes uns com os outros!
Deixe a festa rolar, caras!
Bem, nós temos que voltar
para a nossa prova.
Nós levaríamos vocês conosco mas é
uma prova de história.
não de futuro.
Até mais.
- Vamos voltar para a nossa prova.
- Boa idéia.
- Cara, aonde estamos indo?
- Não sei. Eu acho que a cabine está quebrada.
Nós temos que ligar para
San Dimas antes de voltarmos.
Prepare-se!
Ziggy-Pig, o maior sorvete
conhecido!
Coma o porco!
Um pau.
É sorvete.
É para comer.
É bom.
Sorvete.
Deixa pra lá. Coma.
Ele comeu o porco!
Provando que ele é um Ziggy Piggy.
O que é isso?
Eu não sei.
- Onde pousamos agora?
- Ted . . .
É Siegmund Freud.
- Quanto tempo nos falta?
- Muito, por que?
Crédito extra, cara!
Como tem passado, cara?
O que é isso? Solte-me !
O que vocês estão fazendo ?
O que está acontecendo?
Deus Todo-Poderoso . . .
Bem-vinda abordo, Srta. Joana D'Arc.
Meu nome é Ted, e esse é o Bill.
Quer uma coxinha,
Genghis Khan? Diga por favor.
Docinhos !
Sim, em que eu posso . . .
Nós temos muito tempo
mas não temos mais espaço.
Ted, nós estamos fora de controle.
Na próxima parada, nós teremos que ver
qual é o problema da cabine.
Eu acho que sei o que está errado.
- O que?
- A antena está quebrada.
Espere!
Minha vez.
Cretino!
Merda!
Merda! Merda!
Merda! Merda! Merda!
Merda! Merda! Merda! Merda!
Merda!
Merda! Merda!
Merda! Merda! Merda! Merda!
Merda! Merda! Merda!
Merda! Merda! Merda! Merda! Merda!
Vamos, vamos cair fora.
Espere! Espere!
Com licença, sr.
Não tão rápido, camarada.
- "Camarada"?
- Você não pagou!
- "Pagar"?
- Pagar !
Eu não quero mais te ver
por aqui.
- Você sabe quem eu sou?
- Cai fora, "camarada"!
ldiota!
Deacon!
San Dimas, California
1.000.000 Antes de Cristo
Aqui está uma coisinha para
deixar nossa parada pré-histórico
um pouco melhor.
Obrigado.
Obrigado, rapazes.
Eu espero que funcione.
Eu acho que está funcionando, cara!
Só mais um pouco... eu espero.
Olhe, somos nós!
Nós voltamos para San Dimas!
É, mas não é agora!
Isso é ontem!
- Cara?
- O que?
- Vamos lá falar com nós mesmos.
- Excelente!
- O que vamos dizer?
- Eu não sei. Vamos descobrir.
69, caras!
Olhe caras, nós temos que ir.
Rufus!
Ouçam este cara.
Ele sabe o que está dizendo.
Ted, dê um abraço nas princesas.
- Quem?
- Você vai ver...
Senhores? Está tudo bem?
Sim, mas por que o número nos trouxe
aqui ao invés de amanhã.
Por que já é amanhã em San Dimas.
Você tem que discar um número a mais!
Ah claro. Obrigado Rufus.
- É melhor correr. Vocês tem pouco tempo.
- O que? Nos temos 10 horas!
Vocês têm 2 horas.
Ted, você esqueceu de dar corda
no relógio!
- Após você mesmo ter se alertado quanto a issso.
- Melhor eu me alertar denovo.
Ted ! Não se esqueça de dar corda
no relógio!
Obrigado, Rufus!
Até mais tarde, Bill e Ted!
A conversa fez mais sentido desta
vez.
Hey, você é muito alto, cara...
Quem é a donzela que está cantando?
Ela é bonita.
É a mãe dele, cara.
Oi rapazes!
Olá Missy. Quero dizer, mãe.
Srta Preston, nós gostaríamos que
conhecesse alguns de nossos amigos.
Este é o Dave Beethoveen.
Você é bela, madame.
Ah e, Maxine D'Arc.
Herman, the Kid.
Bob Genghis Khan.
So-crates... Johnson.
Dennis Freud.
e...
Abraham Lincoln.
É bom conhecer vocês todos.
Tem refrigerantes no freezer.
- Poderia nos dar uma carona?
- Não até você fazer suas tarefas!
Pronto!
Este é o Shopping de San Dimas
É para onde as pessoas vão
hoje em dia.
Cuidado com os pés ao sair!
Beethoven, não vai ser sugado!
Lembre-se quem é o seu companheiro.
So-crates, cuidado com o seu manto, cara!
OK... sigam-me!
Aqui é a 'Broadway',
e ali a 'Sears'.
A estratificação da nossa sociedade é
é muito parecida com a de Marie Antoinette's:
Poucos tem muito.
As massas tem pouco, excete pelo
seus aparelhos de televisão.
Essa dicotomia acabou nessa
revolução...
a qual Antoinette
e o seu marido foram decapitados.
Hoje, líderes recebem impeachman
ao invés de decaptação.
Na sua época Marie Antoinette disse:
"Vamos comer um bolo."
Hoje, ela diria:
"Vamos comer fast-food."
- Aproveitem!
- Dêem uma olhada, e me diga o que vocês acharam.
Vou voltar assim que encontrar
Napoleão, OK?
Nós não temos muito tempo.
Sim, mas o que estamos...?
Você abandonou o Napoleão?
Sabia que você desertou um dos
maiores líderes da Europa...
- que já pisou em San Dimas?
- Ele era um chato!
Como vamos encontrá-lo?
OK, espere.
Se você fosse um grande general
da história, em San Dimas.
Para onde você iria?
Waterloo!
11 crianças, por favor.
Você está bem?
Meu Deus!
O que foi isso?
Você está atrasando a fila.
Deus do céu!
Maravilhoso!
Fantástico!
Vamos, Napoleão!
Todos estão esperando por nós!
Por que ser flácido,
quando você pode ser firme?
Você pode ter um corpo que todos
admirem.
Com o nosso treinamento especializado,
seus desejos se tornam realidade!
Vamos moças!
Você é músico?
Olhe isto.
O que eles estão fazendo aqui?
Olhe só as sandálias dele.
Olá. Eu sou Billy.
Este aqui é o So-crates.
Nós somos personagens históricos.
Eu sou Dr. Freud.
Mas você pode me chamar de Siggy.
Oh, Meu Deus!
Vocês parecem estar sofrendo
de uma histeria precoce.
Vocês são nerds, caras!
Valeu, Freud!
Nerd!
O que é um Nerd?
Precisa de ajuda. Tem um maluco aqui.
- Obrigado.
- Eu preciso do chapéu e da barba de volta.
Você não entende,
eu sou Abraham Lincoln.
Claro. Vamos senhor!
O meu chapéu e a minha barba!
Continue ! Você está bem!
Espere aí!
Corra, rápido!
Com licença, moça.
Me desculpe.
Oh não.
- Eu exijo um advogado!
- Não dê uma de esperto. Vamos!
Não, não, não!
Essa não!
Mãe, você não pode ir mais rápido?
Por que você acredita ser Sigmund Freud?
Por que você não acredita que eu sou?
Por que você continua me fazendo
essas perguntas?
Conte-me sobre sua mãe.
- Você gostaria de deitar num divã?
- Não eu não quero...
Você está me machucando!
Ok, qual é o seu nome?
Abraham Lincoln.
L-i-n-c-o-l-n.
Eu sei como escrever Lincoln.
Quando é o seu aniversário, Sr. Lincoln?
12 de Fevereiro de 1809.
Todos são diferentes, ainda iguais.
As coisas estão mais modernas do que
antigamente.
Maiores...
e mesmo assim menores.
Os computadores...
Futebol de San Dimas Highschool manda!
Eu não acredito que meu pai os
prendeu.
O que você vai fazer?
Ted, entre e fale com seu pai.
Eu vou vigiar aqui fora.
Missy, eu quero dizer mãe,
fique de olho no Napoleão.
Fique!
Prenda-o com os outros loucos!
- Eu sou advogado!
- Pai!
Já arrumou suas malas?
- O que?
- Você está indo para a escola militar.
- Mas pai...
- Não, Ted.
Vá para casa e arrume suas malas
agora!
- Como foi?
- Mal.
Ele prendeu todos eles e
não vai deixá-los sair.
Podemos pegar as chaves do seu pai?
Ele perdeu elas dois dias
atrás.
Se pudéssemos voltar no tempo
para pegá-las.
Por que não podemos?
- Não temos tempo!
- Poderíamos fazer depois da prova.
Depois da prova,
nós voltamos e roubamos as chaves,
e as deixaremos aqui.
- Aonde?
- Eu não sei.
Atrás da placa?
Assim, elas estarão aqui esperando por nós.
Viu?
Não podemos esquecer de fazer isso depois,
caso contrário não acontecerá.
Mas aconteceu!
Fui eu quem roubou as chaves!
Exatamente. Vamos lá!
- Mãe?
- Sim?
Poderia estacionar o carro nos fundos?
Vamos.
Nós temos figuras históricas para resgatar.
Câmbio desligo.
Como vamos passar pelo meu pai?
Você tem um gravador em casa?
Lembre-se de ajustar o timer de
para...
as 2:13. Pegou?
Peguei.
O que eu vou dizer?
Pai!
É você, cara.
Eu estou aqui.
Pai! Por aqui!
Olha só!
"Caro Bill e Ted,
boa sorte com a sua prova hoje,
sinceramente, Bill S. Preston Esquire
e Ted 'Theodore' Logan'.
Foi bondade de nossa parte!
- "PS,
abaixem-se!"
- Excelente trabalho, cara.
- Quase lá!
Vamos! Rápido!
Nós teremos que trabalhar juntos,
desça para o carro.
Contra a parede, fila única!
- Vamos, Billy!
- Como vamos sair daqui?
Por aqui, pai, aqui em baixo.
- Você enganou ele.
- O que mais eu digo?
E agora a abertura para
"Iron Maiden", "Garanhões Selvagens"!
- Levante sua perna, Billy.
- Ted!
- Que diabos você está fazendo?
- Lembrar da lata de lixo.
Lata de lixo, o que?
Tire essa coisa de mim!
Desculpe, pai nós temos que
passar pelo nosso exame de história.
A propósito, eu encontrei as suas
chaves.
Tire essa coisa de mim! Ted!
Então eu acho que Abraham Lincoln
ficaria impressionado com San Dimas.
Eu sei, eu estou.
Reto ao final do corredor,
a sua esquerda.
Eu tenho certeza que
falo agora pelo Sr Ward a Srta Rowe
que suas apresentações foram divertidas
e informativas.
Parece que hoje não teremos um
relatório,
então sairemos mais cedo.
Agradeço pelo trabalho duro de vocês.
Olá San Dimas!
Por favor, dêem as boas vindas
a apresentação final desta tarde.
Direto da história os maiores
ícones...
que já viveram,
na sua Tour Mundial em 1988!
Como vão? Eu sou Billy the Kid.
Agora receberão, batendo palmas...
meus bons amigos...
Bill S. Preston Esquire
e Ted 'Theodore' Logan!
Olá, San Dimas!
Sr. Ryan,
distintos colegas,
professores, gatas.
Nosso primeiro personagem nasceu
no ano...
470, B. C.
Naquela época o mundo parecia com a capa
do disco "Houses of The Holy" do Led Zeppelin.
Nós estivemos lá.
Havia muitos degraus e colunas.
E era muito tranquilo.
Ele é conhecido como
"Pai do pensamento moderno".
Ele foi o professor de Platão,
que foi o professor de Aristóteles.
Ao contrário de Ozzy Osborne, que sempre
foi acusado de corromper os jovens.
Como ele não fala Inglês,
Ted irá interpretá-lo.
Ele vai nos contar o que
acha do mundo de San Dimas...
Por favor, dêem as boas vindas a
ao filósofo da Grécia Antiga...
Socrates!
...totalmente fora de controle.
Eu sei da onde ele tirou isso.
Você e a sua esposa deveriam
mostrar a ele disciplina.
- Disciplina é a chave?
- Sim. Ele vai para a escola militar.
...gosta muito.
Em todo o mundo...
O que eles estão fazendo?
Ele também adora
Baseball !
Os medos do pai de Ted
fazem-no ver em seu filho tudo aquilo
que não pode ser
Suas maiores ansiedades.
Sua agressão e raiva é transferida
para o Ted.
Você está bem, Ted?
Muito obrigado Siegmund Freud!
Não, meus complexos
são menores.
É um prazer apresentar um cavalheiro
que encontramos na Mongólia,
no ano de 1269.
Dêem as boas-vindas ao
bárbaro excelente...
Sr. Genghis Khan!
700 anos atrás ele
destruiu totalmente a China.
E duas horas atrás destruiu
a loja de artigos esportivos!
Uma corajosa soldado e general
Srta. D'Arc
expulsou os Ingleses da França
e detonou com todos eles
Tudo isso antes de completar 17.
. . . com o meu tobogã.
A música de Ludwig von Beethoven.
Genghis adora biscoitos
por que são ricos em açucar.
Ele também adora bilhar.
Os trabalhos favoritos de Beethoven
incluem o Réquiem de Mozart,
Messias de Handel, e
'Slippery when Wet' de Bon Jovi!
Para melhorar a condição de seu
exército,
Joana D'Arc criar um programa
de aeróbica.
Eu não acho que vai funcionar.
Napoleão Triunfará!
Ele adora...
Ele adora San Dimas!
E agora o nosso último convidado,
um dos maiores presidentes da
história Americana.
Sr. Abraham Lincoln!
Há pouco tempo atrás
nós testemunhamos,
uma incrível aventura.
Concebida pelos nossos novos amigos,
Bill...
e Ted.
Esses grandes cavalheiros...
que se dedicaram a uma constituição
criada na minha época
e que existe ainda hoje:
Sejam excelentes uns com os outros!
E...
Deixe a festa rolar!
De jeito nenhum!
Obrigado San Dimas!
Nós queremos mais!
Introdução!
Eu sou Bill S. Preston Esquire.
O que foi, Ted?
Nós viajamos pelo tempo.
Conhecemos grandes líderes.
Tiramos um A+ na nossa prova
de história.
e olhe para nós.
Nada mudou.
Eu acho que é hora de
chamarmos Eddie Van Halen.
Acho que devemos aprender a tocar.
Talvez você esteja certo.
Olá de novo, meus amigos excelentes!
Parabéns por passar na
prova de história.
Rufus! Gatas! Nós procuramos
por vocês por toda a Inglaterra.
Onde conseguiram essas roupas?
Rufus nos apresentou o shopping.
E nos deu umas coisas chamadas
cartões de crédito.
Eu as tirei da Inglaterra, antes do
casamento com os caras feios da realeza.
Incrível, Rufus!
Como poderemos agradecê-lo?
- Vocês, podem começar assinando isso pros meus filhos.
- Por que?
- Eles são grandes fãs de vocês.
- O quê?
Todo mundo é! Sua música se tornou
a base de nossa sociedade inteira.
De jeito nenhum !
Claro que sim !
Eu acredito que vocês foram lá.
Aquele lugar futurístico ?
E aquela música excelente.
- Eles nos adoravam lá, Rufus.
- Eu sei.
Foi por isso que eu fui mandado para
ter certeza de que vocês passariam na prova.
Se vocês tivessem se separada,
teria sido desastroso.
Sua música botou fim a guerra.
Ela vai alinhar os planetas e
trazer harmonia ao espaço.
um elo de ligação,
desde extra-terrestres a animais de
estimação.
E...
É excelente para dançar.
As moças também assinam.
- Pois elas fazem parte da banda.
- Elas fazem?
Excelente!
O que você está fazendo, Rufus?
Eu tenho uma surpresa para vocês.
Aqui...
Isso vai ajudá-los a iniciar a
nova banda.
- Obrigado, Rufus!
- Eu tenho mais um pedido
Eu me sentiria honrado em poder...
- ...tocar com vocês.
- Você sabe tocar, Rufus?
Eu toco um pouco.
- Incrível, Rufus!
- Vamos lá!
- Bill, meu amigo?
- Sim, Ted, meu amigo?
Essa foi uma aventura fantástica!
Eles vão melhorar.