É um bichinho virtual.
Você usa os botões
para mantê-lo vivo.
O botão esquerdo
é para água
e você aperta no nariz
dele para dar carinho.
- Tchau, Patterson.
-Tchau.
Esta equipe têm uma
forma há muito tempo,
e você é uma peça nova.
Estamos apenas
tentando descobrir
como você se encaixa
nisso tudo.
Vamos encontrar
a nossa nova forma.
Bem, eu estarei
lá amanhã, então.
Sim, sim.
Falo com você depois.
- Ok, até logo.
- E aí?
Eles vão anunciar amanhã.
Você está olhando para
a próxima candidata
à vice-presidente
dos Estados Unidos.
Qual é a sensação de ter mais
sucesso do que imaginava?
Bem, não vamos nos
precipitar.
Não está nada definido ainda.
Chega de esperar.
Onde estão minhas bombas de ZIP?
Olá para você também, Ivy.
Mostre respeito.
Você está na
presença da realeza.
Eu entreguei o
Weller e a equipe.
Até matei um deles.
Garanti que o ZIP
chegasse aos EUA.
mas agora, quando é hora
de eu ter o que é meu,
não consigo encontrar
o carregamento.
Você não o encontrou
porque, quando ele chegou,
eu mudei para um
local mais seguro,
mas está por perto.
O que há de errado?
Nervosismo pré-vice-presidente?
Sei que esse era o plano,
mas trazê-los vivos para cá
está começando a parecer um erro.
Ficarei feliz em
matá-los agora mesmo.
Agradeço sua abordagem
direta, de verdade,
mas agora é
a hora da sutileza.
Não podemos permitir
nem perguntas
nem teorias
da conspiração,
mas se um deles
confessar,
amarraria as pontas
soltas perfeitamente.
O que você quer?
A oferta é simples.
Você me dá uma confissão
completa perante a câmera.
Escrita por você, é claro.
Preparada por mim,
falada por você.
Acha que têm
tudo sob controle,
mas mal posso esperar para
isso explodir na sua cara.
Desafiadora até o fim.
Não esperava menos, Tasha.
Confesse e vá para uma
prisão secreta,
ou não confesse,
e seus amigos vão para lá,
enquanto você vive o
resto de seus dias
no conforto relativo
da segurança máxima,
pensando no que
fez com eles.
Ok, que tal uma
contraproposta?
Nenhum de nós vai para
uma prisão secreta,
nem para a prisão.
Quer falar antes que
alguém fale?
Isso não vai acontecer.
Ou vai,
e todos vocês serão jogados em
um buraco tão profundo,
que nunca sairão de lá.
Preferimos isso do
que dar o que você quer.
Com certeza, mas isso não
é apenas sobre vocês quatro.
Há outras pessoas
a se considerar.
Pessoas inocentes.
Desde quando está preocupada
com pessoas inocentes?
Eu perdi meus pais
muito nova,
assim como a
Bethany vai perder,
assim como o filho da
Zapata também vai.
Pense nessas crianças
e no seu querido
Boston.
Você nunca vai
encontrá-lo.
É isso que faz de vocês
um casal tão fofo,
o excesso de
confiança coletiva.
Estamos perto de
encontrá-lo.
Ah, o amor.
Não há nada mais poderoso
ou mais doloroso.
Como se você soubesse
algo sobre o amor.
Jane e Kurt
certamente sabem.
Pode imaginar a tortura
que eles experimentariam,
sabendo que o outro
está em alguma prisão secreta,
isolado do resto
do mundo?
Digo, você sofreu recentemente
a dor e o sofrimento
da trágica morte do Reade.
Quer realmente
proporcionar
esse tipo de sofrimento
para os dois?
É muita responsabilidade,
esse vínculo de
amizade, e de lealdade.
Você não sabe nada
sobre lealdade.
Você deu tudo à
essas pessoas.
Seria horrível saber
que não fez nada
para salvar a família deles
de um destino pior que a morte.
Se isso é algo que
gostaria de evitar,
há uma câmera
esperando.
Não, eu estou bem.
Vá para o inferno.
Não vou fazer isso.
Nenhum de nós irá.
Veremos.
Você tem até o final do dia
para salvar seus amigos.
- Mais boas notícias?
- Eles o encontraram.
O ataque ao bunker
levou à prisão de Kurt
Weller, Jane Doe,
Tasha Zapata e Gord Enver, também
conhecido como Rich Dotcom.
Um quinto membro do grupo
terrorista foi morto no local.
Patterson.
Nenhum nome foi dado a
nós no momento.
Ah, não...
Se eu soubesse que estavam
vindo, teria feito aperitivos.
Tenho alguns queijos na geladeira,
se não se importar em esperar.
Patterson?
Pensei que estava morta!
Sim. E eu pensei que
você tivesse bom gosto.
Vamos, temos que
salvar a equipe.
Blindspotters Brasil
apresenta:
BLINDSPOT S05E09:
"BRASS TRACK"
AGENTES DO FBI:
lighztining  |  manuladaim  | carolfelixm
DIRETORAS DO FBI:
mockingjeller  |  blindlist
Portal Blindspot Brasil
blindspotbrasil.com.br
Não que eu não esteja emocionado
por estar viva agora,
eu estou em êxtase...
Mas...
Como isso é possível?
Bem, quando o abrigo
explodiu...
Entrei em um dos túneis
e cheguei à superfície.
Morta, não morta,
lutando
pelas profundezas
sombrias, mas viva.
Essa história está
parecendo
com a do Gandalf.
Sim, mas o Balrog
ainda não está morto.
Precisamos provar que
a equipe é inocente,
- e não temos muito tempo.
- Não, porque Madeline os enviará
para um local muito seguro,
muito isolado,
- e muito confidencial.
Bem, temos algo que a
Madeline não tem,
que é o dispositivo
do Sorvete.
A brecha do Beaconer.
Então, temos algo que pode
acessar mensagens criptografadas,
revelar as ligações da
Madeline com terrorismo,
- e provar nossa inocência?
- Sim, mas tem um problema.
Para incriminar Madeline,
precisamos invadir o celular dela
por acesso direto de
um servidor do FBI.
Pessoalmente?
Como vamos fazer isso?
Entrar naquele
prédio é suicídio.
Que bom que eu já
estou morta.
Bem, veja quem
ainda está aqui.
Pensei que agora que Madeline
não tem nada contra você,
você teria desaparecido.
Sim, eu quase consegui sair
sem ninguém perceber,
mas o Weller e a
equipe foram presos,
e agora estou de
volta aos holofotes.
Sim, a prisão
injusta da equipe
foi um grande
contratempo para você.
Sabe, só para deixar claro,
não estou gostando do tom
que tem usado comigo.
Ainda sou o diretor
do FBI, tecnicamente.
Isso é estranho.
"Atualização da política
de estacionamento"?
É assim que está
contatando a Afreen?
Bem, sim.
É tão entediante
que não será sinalizado
pela cibersegurança,
e a Afreen
não irá ignorar.
Como pode
ter tanta certeza?
Porque coloquei o
seguro social
e a data de nascimento
dela na linha de assunto.
O quê?
O que é isso?
Ainda não tenho
certeza.
Meu Deus,
é a Patterson.
Ela enviou isso.
O código tem as
assinaturas dela.
É uma abreviatura que
só ela e eu usamos.
Não sei como, mas ela
ainda está viva.
"Sharp Safe Security,
Maxine Brandt e Don Riley."
Por que Patterson quer identificações
do FBI para esses dois?
Ok, primeiramente,
Patterson está morta.
Sinto muito, mas ela está.
Em segundo lugar, acho que devemos
ignorar totalmente essa coisa
e enfiar nossas cabeças
na areia igual avestruz...
Até depois, em uma
data posterior,
quando for seguro, salvar
a equipe da prisão secreta.
Você sabe que não há tempo.
Assim que saírem daqui, acabou.
Não, não, não.
Se esperarmos, é...
- O que estão falando?
- Coisas de trabalho.
- Se for sobre a equipe, queremos ajudar.
- O quê?
Olha, sabe que
pode confiar em nós.
Não sei do que
você está falando.
Agente Woods,
você e a Shayla
deveriam se concentrar em
suas próprias tarefas
e, não, isso não tem
nada a ver com a equipe.
Mas, se por algum motivo
eu precisar da ajuda
de vocês, eu aviso.
Então, nem todo mundo
comprou a história da Madeline.
Parece que não. Nem todos
acreditam que eles são traidores.
Porque eles não são,
por isso temos que fazer isso.
Realmente acredita que isso
veio da Patterson?
Sim, eu acredito.
Tudo bem.
Vamos fazer identidades
para duas pessoas aleatórias.
Olá, estou só verificando.
Está pronto para assinar
àquela confissão?
Vai embora daqui.
Certo, eu vou.
Só uma coisinha.
- Os outros não estão tão firmes.
- Ah, não estão?
Por que não me deixa falar com
eles, confirmar isso?
Vocês, idiotas,
tem uma bela ligação.
Uma pena
destruí-la assim.
- Você não sabe nada sobre nós.
- Não?
Achei que gostaria
dessas informações, caso
queira confessar
antes do Rich.
Ou antes do Weller?
Da Jane?
Será uma bela imagem final.
Eu conheço essas
técnicas de interrogatório.
Pode ser, mas enquanto
estamos aqui,
eles estão andando
na corda bamba,
esperando pela oportunidade
de jogar a bomba.
Você está misturando as
metáforas, não acha?
Não me entenda mal,
gosto do modo folclórico
tanto quanto gosto
do modo terror
mas até eu tenho
meus limites.
Seus amigos
também tem.
Bom, quando estiver
pronto para falar,
só nos avisar.
Disse a eles para nos
encontrar aqui.
O que fazemos agora?
Só esperamos aqui?
Por quê? Precisa estar em
algum outro lugar?
Oi.
Vocês devem ser Don Reilly
e Maxine Brandt.
Não, Weitz, somos nós.
- Patterson?
- Sim.
Eu sabia que você
não estava morta!
Mas, por que
vocês estão assim?
O reconhecimento facial aqui têm
preconceito com gênero.
Outro disfarce teria
ativado o alerta,
mas, se trocarmos de gênero,
por algum motivo,
somos irreconhecíveis
pela IA do FBI.
Por sorte, porque o
segurança não olhou muito.
Eu me assegurei que
O'Neal estivesse lá.
Ele é um pouco
distraído.
Estou no armário do FBI
com duas das pessoas mais
procuradas dos EUA.
O que eu estou fazendo?
Certo, não temos
muito tempo.
Se quisermos provar que
Madeline é culpada e
resgatar o time,
precisamos chegar
na sala do servidor
imediatamente.
Ótimo. Salvem o time
e detenham a Madeline.
Eu vou secretamente me
mudar para o Canadá.
Só que,
para entrar na sala,
precisamos das
suas digitais.
Claro que precisam.
Você estava certa.
Um deles desistiu e vai confessar.
Era uma questão de tempo.
Eles cavaram
a própria cova.
Só precisávamos insistir
um pouco mais.
Se eu tivesse apostado,
teria perdido.
Nunca iria adivinhar quem
iria desistir primeiro.
Então...
Que bom que você
caiu em si.
Está fazendo a
coisa certa.
Se conseguir garantir
que o Rich,
a Zapata e o Weller
não sejam jogados em um
buraco qualquer,
eu confesso tudo...
Os apagões, os assassinatos,
as armas químicas, tudo.
Certo, vai, vai.
Tudo bem, posso
trabalhar com isso.
Eu tinha esquecido
como é trabalhar com
um sistema que não
é uma merda.
- Bem-vinda ao lar.
- Sim.
Certo, Boston, vou procurar
o que precisamos na
conta da Madeline
no Beaconer.
Você vigia as câmeras de
segurança e as conversas.
Entendido,
vou fazer isso.
Droga.
É a Agente Woods.
Colocaram a Jane em
uma sala de conferências.
Ela vai confessar.
Ela vai assumir a culpa
por todos nós.
Ela não sabe que estamos aqui,
tentando resgatar todo mundo.
Acho que consigo imagens
da sala de conferência.
Não!
Não! Como ela é capaz
de confiar nessas pessoas?
Porque ela acha que
não tem escolha.
Assim que ela assinar,
vão tirar todos daqui.
E perderemos a chance de
libertá-los, eu sei.
Só precisamos de
um pouco mais de tempo.
Como podemos avisar
à Jane que estamos aqui?
Espera.
Jane sabe Código Morse?
Obviamente.
Certo, é.
Pergunta idiota.
Tudo pronto.
"Meu nome é Jane Doe,
"também conhecida como
Alice Kruger e Remi Briggs.
"Eu sou uma
ex-consultora do FBI,
mas estou sendo procurada por
atos de terrorismo."
E-N-R-O-L-E.
Ela não está parando.
Ela vai fazer uma
falsa confissão que vai
afundar todo mundo.
Tem certeza que hackeou
o bluetooth da câmera?
Deem um segundo à ela.
Vamos lá, Jane.
"Por meses, eu fugi
das autoridades
estadunidenses e
europeias."
Aí está!
Isso!
Bom trabalho.
Há algo errado?
Tudo está errado.
Se quer que eu leia
essa mentira aqui,
vou precisar de mais
do que só sua palavra.
Desligue a câmera, eu sabia
que isso era um erro.
Senhorita Doe, não está em
posição de exigir nada.
Quero um advogado revisando
os artigos deste acordo e
quero você falando para
uma câmera que,
quando eu for para um
"centro de detenção privada",
o resto do meu time vai para
uma prisão federal, e
não para uma prisão secreta
da CIA, como eu vou.
Senhorita Doe,
eu sou advogado.
Minha cliente lhe deu a
palavra dela.
Esse é um acordo
juridicamente aprovado.
Esses são os meus termos.
Tudo bem, posso fazer isso.
- O quê? Você não pode...
- Isso não é da sua conta.
Nós voltaremos em
um instante.
Eu tenho algumas
perguntas para a suspeita e
algumas delas estão acima
do seu cargo, então...
Preciso conferir isso.
O que está fazendo?
Eles conseguem ver tudo.
Não, coloquei as câmeras
em loop. Eles não vão nos ver.
- Tasha.
- Patterson?
Ei!
Ei. Ei.
Você é o homem mais bonito
que eu já vi.
Ok, isso é...
Nós... ainda temos coisas
para fazer, desculpa...
Afreen?
Onde você conseguiu uma
arma de choque.
Obrigada.
Obrigado, Afreen.
Obrigada, você...
Senhora.
Rich, sou eu.
Boston?
Não, outro amigo seu, idiota
o suficiente para fazer isso.
Falando nisso, a Patterson
está aqui também,
e ela está viva,
obviamente.
Senti saudades também.
Consegui atrasar o horário de
troca de seguranças.
O corredor ficará vazio por 2
minutos. Temos que correr.
Quem é você?
O que é isso?
"Obrigada por me
resgatar"?
De nada.
Feliz de ver que suas
atitudes não melhoraram.
Boston.
Oi, Rich.
Me prometa que nunca
mais vai fazer isso.
Sim, eu prometo.
Certo, estou adorando
esses reencontros, mas
ainda precisamos chegar na sala
de interrogação do Weller...
Certo, eu vou voltar para
o laboratório.
Conversamos depois,
aqui, peguem os comunicadores.
Eu consigo colocar a
câmera do Weller em looping.
Ah, não. Isso não
é nada bom.
Como vamos chegar a
ele agora?
Conheço um caminho.
Já entrando no seu
alter ego?
É só uma questão
de tempo até
notarem que soltamos
os outros.
Em certo ponto, vão começar
a procurar por Don e Maxine.
Não por Boston e Patterson, que
estão mortos, e não aqui.
Agora que entrei no sistema,
vou usar o dispositivo
do Sorvete com a
conta da Madeline e
as comunicações criminosas
dela com a Dabbur Zann.
E quanto tempo
vai demorar?
Calma. Vai demorar o quanto
tiver que demorar.
O corpo da Patterson não foi
encontrado em Praga.
- Nenhum vestígio, nada.
- O quê?
- Como isso aconteceu?
- Fica pior.
Os homens que mandamos
para o esconderijo do Boston,
não voltaram nem entraram
em contato.
E a segurança do prédio
acabou de ser invadida.
Invadida? Por que
não falou isso antes?
Essas duas pessoas acabaram
de conseguir acesso.
No momento que foram pegos,
já tinham entrado
e o site da consultora
de segurança
onde falaram que trabalham,
afirmou que nunca os viu antes.
É como se eles não
existissem.
Acho que sabemos
quem eles são.
Verifiquem a vigilância
e a sala de interrogação.
- Tudo seguro.
- Ótimo.
Quero que
continue assim.
Quero este lugar em
confinamento agora.
Que merda é essa?
Eles bloquearam o prédio.
- Devem estar atrás de nós.
- Acha que agora
poderia acelerar
um pouco?
Quase decifrei a comunicação
entre Madeline e Ivy.
- Só mais alguns comandos.
- Então porque está falando?
- Continue teclando.
- Sei que ela não trabalha mais aqui,
mas você não pode falar
assim com ela.
Não, não, não, não.
O que foi? Algo que queira
compartilhar conosco?
Sei que não é verdade,
mas de acordo com
esses registros
muito bem feitos,
a pessoa por trás de tudo,
as armas químicas em Decin,
a morte da Susan Shah,
e milhares de outros crimes
hediondos, não é a Madeline.
Ah, perfeito.
Em quem ela colocou a culpa?
Em você.
Madeline está me culpando
pelos crimes dela?
Sim, é o que parece.
Parece que está armando
para você há meses.
Meu Deus!
Como pude ser tão estúpido?
Eu até assinei a autorização
dos mercenários privados dela.
Para os meros civis,
você é o verdadeiro terrorista.
Eu devia ter fugido
quando tive a chance.
Escuta, vocês precisam
me tirar daqui.
Não! Se fizer isso, vai
parecer ainda mais culpado.
Além disso, você não duraria
um segundo em fuga.
Ok, não posso
prometer nada,
mas posso tentar te desvincular
dessas informações falsas
e acessar os arquivos
originais e inalterados.
Acusando a Madeline!
Sim, sim, faça isso!
Vamos! Hora extra!
- Vamos!
- Eu vou fingir
que você não está
me dando ordens agora.
Como eu disse,
sem promessas.
Quem quer que tenha
armado isso, é bom.
Tipo, bom igual a mim.
Vamos começar com
seu telefone, se pudesse...
Onde ele foi?
Acho que ele fugiu.
Rich, o que está fazendo?
Olá, meu nome é Gordon.
Eu ajudarei no seu resgate hoje.
Parece um labirinto lá.
Só que sem o David Bowie.
Aqui vamos nós.
Isso.
Obrigado!
- Vamos embora daqui.
- Depois de você.
Ok, vamos ficar calmos.
Weller, você precisa sentar ali
e recolocar as algemas.
Não.
Agente Rose,
você me conhece.
Você conhece meu time.
Nós não somos quem
a Madeline diz que somos.
Você sabe disso, não é?
As câmeras estão em looping,
ninguém consegue nos ver.
- Me algeme.
- O quê?
Me prenda à mesa.
Vou pedir ajuda,
digo que você conseguiu me
dominar e escapou.
Assim você vai
ganhar mais tempo.
Obrigado.
- Weller, Zapata e Rich escaparam.
- O quê? Como?
Boas notícias,
eles provavelmente
ainda estão no prédio
devido ao confinamento.
Então encontre-os!
Talvez possamos usar a Jane
para trazê-los volta.
Não, Jane estava
apenas nos enrolando.
Agora ela não vai
mais confessar.
Então o plano A
não é mais viável?
Isso. Quando
encontrar os outros,
leve-os com a Jane para um
lugar afastado e termine o serviço.
Isso vai levantar
muitas perguntas.
Posso lidar com as perguntas.
Precisamos dar um jeito neles.
E o advogado da Jane?
Vai ter que dizer à ele
que ela mudou de ideia.
Sim! É disso que eu
estou falando!
Você tem as provas
contra a Madeline?
Pode acreditar que tenho!
Quem configurou isso
não facilitou as coisas.
Temos acesso à todas as
interações de Madeline com Ivy,
incluindo arquivos pessoais,
dados, documentos, tudo.
Mas como vamos
publicar isso?
Conheço alguém que
pode nos ajudar.
Inacreditável. Se o que
está dizendo é verdade...
É, Megan.
Cada palavra.
Sei que trabalha para o
"The New York Star". Se puder...
Publicar os dados
incriminadores sobre
uma das pessoas
mais poderosas do país
- sem verificar a informação?
- Sim.
Sabe como funciona
o jornalismo responsável?
É a verdade e você é a
única chance que temos.
Sei que você se
importava com o Reade.
Ele morreu tentando
consertar as coisas.
Se não por mim,
faça por ele.
Essa é a carta
que você vai jogar?
Ele terminou comigo porque
estava apaixonado por você.
- Sabe disso, certo?
- Independentemente de como
as coisas terminaram
entre vocês,
Reade não é o vilão que eles
dizem. Nenhum de nós é.
Se te enviarmos os dados,
estou implorando,
publique-os imediatamente.
Se isso der errado,
minha carreira acabou.
Não vai, prometo.
Ok.
Imagino que não possa
enviar por e-mail.
Pode enviá-los com
segurança?
Estamos trabalhando
nisso agora.
Obrigada.
Afreen, como está o
envio dos documentos?
Nada bom.
O pessoal de Ivy anulou
todas as opções comuns,
mas tenho uma amiga
nos Assuntos Internos.
Ela recebe e envia
dados confidenciais,
então, têm uma
linha não monitorada.
Acha que ela vai deixar
você usar?
Não sei.
Espero que sim.
Como você vai
chegar lá em cima?
Por favor.
Aprendi a substituir
controles do elevador
na terceira série.
Ok. Boa sorte.
Jane!
- O que está fazendo?
- É a Jane.
Ok, tem um
exército completo alí.
Se chegar perto da Jane,
eles matarão vocês.
Pare com isso!
Temos que encontrar
outro caminho.
Patterson, temos que
fazer algo agora.
Se não chegarmos na Jane antes,
eles a levarão para...
Eu sei, vamos dar um jeito.
Como? Esse lugar está cheio de
Dabbur Zann e do FBI.
Mesmo se soubermos
onde ela está,
ainda não chegaríamos
até ela.
Tem um jeito de substituir
os protocolos de bloqueio?
Não. Existem guardas
em todas as saídas. Mas...
Mas o que?
Fale sobre o "mas".
Se eu fizer isso, a Ivy virá
direto para esta sala,
então vamos ter
que sair rapidamente.
O que você tem
em mente?
O que diabos está
acontecendo agora?
- Alguém ligou o alarme de evacuação.
- Então, desligue.
Estamos tentando, mas
quem fez isso...
está na sala do
servidor no térreo.
Talvez não seja tão ruim.
O pessoal do FBI está saindo.
Menos olhos,
menos perguntas.
Tire-os daqui.
O que foi?
- Fala logo.
- Tenho uma fonte no "The New York Star"
que diz que uma repórter
tem provas de
de toda a sua relação
com a Dabbur Zann.
Vão publicar a história
a qualquer momento.
Acabe com isso.
Temos arquivos
sobre pessoas influentes
para ocasiões assim,
- eu sei disso.
- Sumiram, todos.
Cada arquivo, cada
dado comprometedor.
Nosso baralho
de Àses foi roubado.
Há quanto tempo
sabe sobre isso?
- Há quanto tempo...
- Isso não importa agora.
Estava tentando recuperar
antes que descobrisse
mas atualmente não
temos nada para chantagear
o editor do jornal
ou qualquer outra pessoa.
Sim, mas eles não
sabem disso.
Há tempo para blefar
e há tempo para desistir.
Como seu advogado
e seu amigo,
recomendo fortemente
que desista.
O que está dizendo?
Sugiro que você saia
deste prédio agora
e saia da cidade o mais
rápido possível,
que é o que estou
prestes a fazer.
- Não! Você não pode!
- Eu posso!
Gostei muito do
nosso tempo juntos,
mas tenho uma família
para pensar.
Acabou.
Boa sorte.
Nós só temos que
chegar até essa porta.
- Prontos?
- Sim.
Parados!
Parem onde estão.
Virem-se.
Rich, não!
Onde você vai?
Os capangas da Ivy vão pegar a
Jane durante a transferência.
- É por aqui.
- Não, eles vão por onde me levaram.
Pela área de
carga e descarga.
Eles vão mantê-la
em uma sala
- até o caminhão vir buscá-la.
- Rich.
Como alguém que já foi levado
e preso naquele lugar,
posso afirmar que esse
é o caminho certo.
Certo. Carga e descarga.
Vamos lá.
Têm 6 capangas
da Dabbur Zann lá.
Alguma outra maneira de
tirar Jane daqui?
Não no tempo
que temos.
- Fique vigiando.
- Espera, o que?
Você não ouviu a parte que eu
disse que têm 6 caras lá?
Ok, tudo limpo.
Rich, rápido!
Beleza.
Agora podemos ir.
Ei, Ri...
Não se mexa!
Rich!
Tudo bem, para!
Vamos conversar com a Ivy
e podemos resolver isso.
Não precisa.
Já falei com ela.
Ei, bom trabalho, rapazes,
mas eu assumo daqui.
Pode entregar esses
prisioneiros para mim.
Nós deveríamos levá-los
para fora daqui.
Ivy teria nos avisado
sobre mudanças.
Está vendo esse pingente?
Sabe o que ele significa?
Significa "chefe de todos".
Segundo, a Ivy embora.
Saiu há pouco tempo,
mas me disse para assumir
a custódia deles,
então, assumirei daqui.
Por que deveríamos
acreditar em você?
Você é apenas um
cara comum.
Veja, é aí que
você se engana.
Então, se não for pedir muito,
talvez vocês possam abaixar
as armas e se render.
Tudo bem?
Eu acho que não.
Estão mortos!
Estão todos bem?
Tasha, você vem comigo.
Vamos pegar a Jane.
Ei, pessoal,
isso é ruim, não é
Parece bem ruim.
Weitz!
Agora, escutem.
Ei, ei, ei.
Estou bem.
Vão salvar a Jane.
Saiam daqui.
Vão.
Vai ficar tudo bem.
Ei, ei!
Precisamos de uma
ambulância agora!
Vão, vão, vão!
Tudo bem, tudo bem.
Está tudo bem.
Os paramédicos vão chegar
logo, ok?
Não se preocupem comigo.
Eu vou sair dessa.
Como sempre.
Não, não faça isso.
Não venha com essa, por favor.
Achei que você, dentre todos,
fosse ficar bem com isso.
Sei que tivemos nossas diferenças,
você me vendeu
- para a Madeline, por exemplo.
- Rich.
Mas isso não
importa agora, ok?
Quando mais precisamos,
você esteve aqui por nós.
Eu vim assim que...
Ei, Afreen.
Como está o seu dia?
Por que você não fugiu?
Você sempre foge.
Você não precisava
ter voltado.
Concordo 1000%.
Eu deveria ter sido
o egoísta estúpido
ao invés de voltar para
ajudar esses idiotas,
mas esse é o preço
que se paga
por fazer a coisa certa.
Não estraguem tudo.
Acabem com ela.
Tudo bem, aguente firme.
Os médicos estão chegando.
Não, não, eu...
Certo.
Mais uma coisa.
Sim, qualquer coisa.
No meu funeral, não use aquela
foto que a "Times" usou
Quando me tornei diretor,
meu cabelo estava oleoso.
Jane?
Ei! Ei!
Sou eu.
Achei que não
te veria nunca mais.
Podemos por favor para de ser
quase levados para a prisão secreta?
- Sim, eu acharia ótimo.
- Ok.
Ei!
Não quero interromper
esse momento fofo,
mas temos que pegar Madeline
antes que ela desapareça.
Tudo bem, vamos.
Patterson!
Estou tão feliz que
esteja viva!
Weitz não sobreviveu.
Talvez seja cedo ainda,
e com todo o respeito,
mas sem o Weitz,
Madeline fugindo
e a administração do FBI
de mal a pior,
quem está no
comando agora?
Tenho certeza de quem
algum substituto
vai aparecer em
algum momento.
Até lá, fomos nós
que começamos isso,
então, somos nós que
temos que terminar.
O que temos?
Bem, perdemos a
localização do ZIP
assim que chegou
no porto.
O que significa que temos
que encontrar Madeline e Ivy.
Até agora, nada nas câmeras de
segurança ou de trânsito.
As duas saíram daqui em
momentos diferentes
durante o vuco-vuco
da evacuação.
"Vuco-Vuco" quase
deixa isso engraçado.
Não faça isso
parecer engraçado.
Tumulto da evacuação?
Chegou uma mensagem.
Vocês precisam ouvir.
Vocês estão provavelmente
correndo em círculos
tentando encontrar Madeline Burke.
Vou ajudar vocês.
Ela está em um avião privado,
no aeroporto St. Stephen
mas não ficará lá por
muito tempo.
Parece bastante
conveniente para mim.
Sim, nada traz tanta confiança
quanto uma voz distorcida.
Madeline irritou
muita gente.
Talvez um deles
finalmente cansou.
Baseado na data, se
eu tivesse um pouco mais
de tempo para investigar, sim,
o aeroporto St. Stephens
estaria no topo da minha lista
de possíveis rotas de fuga
da Madeline.
Ok, vamos lá.
Terry, por que não
decolamos ainda?
Devíamos ter decolado
a 10 minutos atrás.
Um pequeno problema com a
aeronave na nossa frente.
Não deve demorar.
Bem, não dou a mínima
para autorizações, é...
Sinto muito, Ms. Burke.
Não tive escolha.
Parabéns.
Você me pegou.
Me diga onde estão as
bombas de ZIP.
Direto ao ponto
como sempre, Tasha.
Você está cercada.
Está na hora de cooperar.
Ou o quê?
Você vai me prender?
Você não é mais
agente do FBI, lembra?
Eu tirei isso de você...
e mais algumas coisas.
Você me conhece.
Acabou, Madeline.
Você perdeu,
e deixar mais pessoas inocentes
morrerem, não vai mudar isso.
Você está errada.
O FBI destruiu minha família,
então eu destruí o FBI.
Eu consegui coisas
que você nem imagina.
Me diga onde estão
as bombas.
Eu, sozinha, virei esse país
de cabeça para baixo.
Eu fiz isso.
Eu fiz isso acontecer.
Se você não
começar a falar,
eu vou te tirar
desse avião.
Eu vou falar você falar.
Onde estão as bombas?
Eu adoraria ficar
e conversar, Tasha,
mas não posso.
Você não vai
a lugar nenhum.
Você está
errada de novo.
Onde estão as bombas?
Bem, um brinde.
Deveria saber que eu
lhes fiz um grande favor.
Você está provavelmente
correndo em círculos
tentando encontrar
a Madeline Burke.
Vou poupar seu tempo.
Ela está em um avião particular
no aeroporto St. Stephens,
mas não ficará por muito tempo.
Parece que apostei no
cavalo errado, mas
acho que escolhi o
certo agora.
Não somos cavalos.
Onde estão as bombas?
Não sei exatamente,
mas acho que isso pode ajudar.
Informações. Todos os projetos
da Madeline, incluindo esse.
Você sabe a senha?
Não, mas há um velho
ditado que eu gosto.
Só porque...
Ao trabalho.
Temos que encontrar aquele ZIP
antes do FBI.
PEGA FOOOOOOGO CABARÉ!!!!!!
PENÚLTIMO EPISÓDIO, AI VAMOS NÓS!
Portal Blindspot Brasil
blindspotbrasil.com.br/