Não quero falar com você
sobre isso ao telefone.
Está 100% acima do limite?
Não.
Nós seremos pegos?
Não, duvido muito disso.
Estarei no escritório
em 15 minutos.
Vamos conversar
sobre isso lá.
Espere,
alguém deixou a bolsa aqui.
- Roman e Shepherd te esperam.
- Onde estou?
Como se sente?
- Grogue. O que houve comigo?
- Eu te droguei.
Você não pode saber
onde estamos.
- Já ouviu falar em venda?
- Sente-se.
O que houve?
Como você escapou?
- O quê?
- Cade.
Como você escapou?
Ele me deixou numa cela pequena
sem cama e nem janela.
Mas havia um ralo no chão.
Eu fiz uma corda e usei a grade
para fazer um cassetete.
Ele foi me torturar,
então aproveitei a chance.
- Quanto você o via?
- Todos os dias.
- Ele te torturava todo dia?
- Torturava.
Um falsificador que usamos
nos ligou.
Cade ligou para ele.
Queria um passaporte falso
e uma passagem para a Venezuela.
- Ótimo. Podemos...
- Há um mês.
Como ele te torturou todo dia
se ele estava na Venezuela?
Diga para eles que Cade
te aprisionou e torturou,
e que você escapou.
Aquele psicopata me trancou
em um buraco minúsculo,
sem nenhuma luz, ou relógio,
sem poder saber que horas eram.
Ficava inconsciente
toda hora,
se ele tivesse saído,
eu não teria notado.
Os arranjos de viagem dele
eram só de ida.
Ele foi a um dos seus associados
para tentar fugir de você,
e isso não é nada suspeito?
Parece-me que ele queria
despistar você.
Foi por isso
que me trouxeram aqui?
Porque se não há mais nada,
preciso voltar antes que o FBI
comece a dar falta de mim.
Você não vai voltar.
Precisamos que faça
uma coisa antes.
Querendo fazer parte
da vida dele,
vou garantir que haja espaço
para isso acontecer.
- Você vai jogar Trivia hoje?
- Hoje? Não posso.
Qual é, quem saberá de ciências,
cultura popular e coisas nerds?
E quanto ao Reade?
Estamos lascados.
Por que não pode ir?
Já tenho compromisso.
Um tipo de reunião, na verdade.
Como um encontro?
Gostaria de jantar comigo?
Não, nada disso.
Não é um encontro,
é uma reunião de amigos
com um amigo.
- Uma reunião de amigos.
- Sei.
Com licença.
Quem te pediu para tirar isso?
Só estou fazendo o que diz
na ordem de serviço.
Devemos apagar o legado dela,
como se não tivesse existido?
Não consigo falar
com a Jane.
Pode rastrear o celular dela?
Fica indo para a caixa postal.
O telefone dela desligou.
Espere um pouco.
Não consigo acessar daqui.
Ela deve ter tirado a bateria.
Ou alguém fez isso.
O que está fazendo?
- Mandarei agentes na casa dela.
- Desligue o celular.
- O que disse?
- Desligue o celular!
Pode ser que ela tenha sido pega
pela Sandstorm.
- Isso não te preocupa?
- Jane está fazendo
o que pedimos para ela.
É o paradigma atual.
Não podemos ir atrás dela
toda vez que sumir.
Estou falando em mandar agentes
na casa dela.
Pode estragar
o disfarce com a Sandstorm.
Essas pessoas
são assassinos frios.
Um fato sabido antes da missão,
especialmente pela Jane.
Foi ela que insistiu
em tirar todos os rastreadores.
Goste ou não,
ela está sozinha.
Tem o suficiente
para um exército aqui.
Exatamente, mas hoje,
precisamos apenas do básico.
- Quem é esse?
- Nossa missão, Jeffrey Kantor.
Engenheiro mecânico
na Bradley Dynamics.
- Ele é um agente.
- Ele era.
Ele deveria clonar
uma peça tecnológica para nós.
Algo que precisamos
para a Fase Dois.
Mas ele perdeu a entrega.
Agora não sabemos
se podemos mais confiar nele.
- O que ele deveria clonar?
- Um microchip.
Espere.
Eu o recrutei.
É.
Ele estava apaixonado por você.
Por isso ele ficou nervoso,
porque eu sumi.
Tentamos substituir
o contato dele.
Acontece que não dá
para substituir você.
Você é boa em fazer as pessoas
a fazerem o que você quer.
Por isso te mandamos
para o Weller.
Como foi com o Freddy ontem?
Não conseguimos vítimas
para testemunhar.
Por que você não testemunha?
- Bem.
- Bom saber.
Espero que esteja lendo
sobre Ciências.
Patterson não pode ir hoje.
- É, claro.
- Devemos esperar Jane?
Ela nos alcança
quando chegar aqui.
Certo.
Devem saber da bomba
que explodiu
no estaleiro de Brooklyn
de manhã.
Quatro mortes e 11 feridos.
A bomba lançou
milhares de estilhaços.
A polícia achou traços
de tungstênio, níquel e cobalto.
Li sobre isso. Explosivos
de metal denso e inerte.
Conhecidos como bombas EMDI,
é daí que vem a conexão
com a tatuagem.
Um ramo de oliveira,
um de carvalho e uma tocha.
Onde mais vemos
esses três juntos?
- Na moeda de 10 centavos.
- Exatamente.
E a borda é
no formato de Vieques,
uma ilha que a Marinha usou
para testar armas.
Mas a Marinha parou
com os testes
quando a taxa de câncer
subiu demais.
Isso foi o divulgado.
Ainda testam extraoficialmente,
incluindo bombas EMDI.
Então provavelmente
a tatuagem estava
tentando expor
os testes secretos.
Então o que uma dessas bombas
fazia no meio do Brooklyn?
Outra bomba explodiu
no Centro.
- Pelo menos dez mortos.
- É um ataque coordenado.
Isso pode ser
apenas o começo.
O que acontecerá
quando acharmos Jeffrey?
Sondamos, vemos se ainda
podemos confiar nele?
Jeffrey não é o único
que me preocupa.
Você deve provar
que é uma de nós.
"Uma de vocês"?
Ajudei a arquitetar esse plano.
Você está diferente.
Todos sentimos isso.
Essas drogas mudaram você.
Claro que mudaram.
Não era esse o objetivo?
Apagar minha memória?
Era, para o FBI confiar em você
e funcionou.
Mas agora que você voltou,
nós precisamos poder confiar
em você de novo.
Se não conseguirmos,
algo precisa mudar.
Então isto é um teste?
Chame do que quiser.
Precisamos que você mate
Jeffrey Kantor.
2ª Temporada | Episódio 03
-= Hero Fears Imminent Rott =-
Legenda:
SonOfCoul | CillaNunes
laylamot | Etantiv | AlisonLara
Legenda:
Wellen | Analu
Revisão:
Analu | Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Pode tirar o saco agora.
Achei que ela estaria feliz
em ter a filha de volta.
Ela está.
Mas essa missão é maior
do que a vida de qualquer um.
A sua, a minha,
a do Jeffrey.
Roman,
este homem é inocente.
Talvez você não veja ainda,
mas estamos em guerra.
E na guerra, pessoas morrem.
Só não acho
que nossa única opção é matá-lo.
Quando estávamos
naquele orfanato,
os cuidadores deram
um coelho para cada.
Você os alimentou,
cuidou deles,
passou a amá-los.
E, um dia,
eles nos mandaram matá-los.
Éramos apenas crianças.
- Não consegui fazer.
- O que eu fiz?
Quebrou o pescoço dele
mais rápido do que qualquer um.
Você consegue fazer isso.
É quem você é.
A segunda bomba explodiu
em uma área mais densa.
As mortes chegam a 22.
Uma bomba estava no estaleiro,
outra em um escritório militar.
Locais militares
simbólicos.
Vingança pelos testes
em Vieques?
Descobri algo.
Dois homens saíram do táxi
antes da primeira bomba
explodir.
Os mesmos são vistos
no segundo local
- minutos antes da explosão.
- Não é o suficiente.
Olham para baixo
para evitar as câmeras.
Reade, investigue estas imagens
e procure ângulos diferentes.
Patterson, cruze dados
residenciais de Vieques
- com os de Nova York.
- Chequem as redes sociais.
Alguém pode assumir autoria.
Podem atacar de novo
a qualquer momento.
Sejam rápidos
e tentem impedi-los
antes que explodam outra bomba.
Vamos.
Quero a lista de vítimas
de ambos os locais das bombas.
Por quê?
O que...
Acha que Jane é uma delas?
É uma cidade
de 8 milhões de pessoas.
Apenas me dê as listas,
por favor.
Remi, você conseguiu!
Já estive aqui antes.
Muitas vezes,
enquanto seduzia Jeffrey.
Havia um homem mais velho.
Cabelo branco, calvo?
Chefe do Jeffrey.
Você o matou.
Foi preciso para Jeffrey
o substituir
e conseguisse
maior liberação de segurança.
Não poderíamos apenas
demiti-lo?
Essas pessoas são o inimigo.
Não é nossa função protegê-las.
Então todos os que matou
eram inimigos da causa.
Se inocentes
precisarem morrer
para salvar este país
da tirania,
eu diria que é um preço
que vale a pena pagar.
Você não?
Vá na frente.
Ele vai querer ver
seu rosto primeiro.
Jeffrey!
Ele tem um quarto do pânico?
Ele era paranoico bem antes
de o encontrarmos.
Jeffrey, só queremos
conversar com você.
Claro, por isso trouxe
seu irmão louco?
Para conversar?
SEGURANÇA NOTIFICADA
Ainda não chegamos
a esse ponto.
Quero a Guarda Nacional
em alerta.
Contatem
o gabinete do prefeito.
Quero saber por que ele não
declarou estado de emergência.
Sei que não era
o que queria,
mas Mayfair ficaria feliz
de te ver aí.
Essa é a lista
de fatalidades?
Ninguém bate
com a descrição da Jane.
Fale com Reade.
Ele está checando relatos
de testemunhas com a polícia.
Você acha que ela está em perigo
ou que mudou de lado?
Conte-me o que Reade disser.
Estamos no local.
Corpo.
Não.
Se queremos tirar Jeffrey de lá,
matá-los não vai ajudar.
Tenho comida e água para um mês,
mais seguranças estão a caminho.
Não viemos te machucar.
Estávamos preocupados com você.
Onde você estava?
Você disse
que ficaria longe por um tempo,
mas não disse
que seriam meses.
A missão demorou mais
do que pensei.
Por que perdeu sua reunião,
Jeffrey?
Não posso mais fazer isso.
Todas essas mentiras,
fingir ser alguém que não sou.
Não consigo dormir.
Não consigo comer.
Não posso mais viver
uma vida dupla.
Você não vive
Você está se tornando
quem deveria ser.
Isso é muito maior
do que todos nós.
Não. Sei como sua equipe trata
pessoas em quem não confia.
Pense logicamente.
Você é valioso para nós.
Ainda precisamos do microchip
e não vamos obtê-lo sem você.
É uma oportunidade
para provar
que ainda podemos confiar
um no outro.
Está bem?
Abra a porta, Jeffrey.
Ou fique aí, seguro.
E com medo.
Desculpe.
Eu não sabia se podia...
Bom trabalho.
Espere.
Acho que consegui alguma coisa.
Olhe esses tweets.
7h11: "Isso é por David Sanes."
8h53: "Isso é por Milivi Adams."
Supostas vítimas
dos testes em Vieques.
Eles estão
dedicando os ataques.
São as horas e locais exatos
dos bombardeios.
Posso localizar
os endereços IP.
Mas isso só nos dará
as localizações anteriores.
Precisamos saber
para onde eles vão.
Espere um pouco.
Acha que eles ficaram
nos locais para tweetar?
Não, eles devem ter programado
a postagem.
Então se pudermos hackear
os tweets programados,
saberemos o local
do próximo ataque.
E impedi-lo de acontecer.
Mate-o.
Ainda precisamos
do microchip.
Se o matarmos,
voltamos à estaca zero.
Seria melhor colocá-lo
de volta na jogada.
Você acha que ele nos trairá
depois disso?
Olhe nos meus olhos
e diga que estou errada.
Talvez você esteja certa.
Mas não é por isso
que estamos aqui.
Shepherd precisava saber
se você ainda era a mesma.
E você falhou.
Volte para a cidade.
Se esse pager tocar,
espere no banco
no canto sudoeste
de Wallabout Bay.
Alguém vai te buscar.
O que você vai dizer
para Shepherd?
Inaceitável.
Os responsáveis estão soltos.
Ligue de volta em dois minutos
com uma resposta diferente.
Recebi seu e-mail.
Ainda quer falar comigo?
Quero.
O que pode me dizer
sobre memórias reprimidas?
É um assunto complicado.
O que você quer saber?
Não tenho certeza.
Hoje o dia está cheio...
Parece que temos
dois minutos.
Brevemente, memórias reprimidas
são uma forma do cérebro
lidar com traumas.
Uma coisa terrível acontece,
e a mente joga isso em um canto
do subconsciente.
Mas a memória ainda existe?
Ela pode ser recuperada, não é?
Em teoria,
com psicoterapia profissional.
Mas desenterrá-las
pode causar raiva,
depressão,
estresse pós-traumático.
É melhor deixá-las quietas?
Não necessariamente.
Pense nisso
como uma cirurgia dental.
O processo é doloroso,
mas ignorar o problema
é muito pior.
Isso se trata da Jane?
Não, é para um outro caso.
Isso foi útil, obrigado.
Se você precisar de uma consulta
mais detalhada neste caso,
minha porta
está sempre aberta.
Tranque a porta.
Essa é bem maior
do que a última.
Não queremos
mandar uma mensagem?
- Acho que já a mandamos.
- Agora não tem mais volta.
Temos que terminar
o que começamos.
Pela Nora e pela Camila.
Jane, onde você esteve?
Você está bem?
Precisamos conversar no anexo,
agora.
Foi um teste de lealdade,
e eu falhei.
- Estou queimada.
- Você deveria ter atirado.
Roman está certo,
é uma guerra.
O objetivo da Sandstorm
é destruir este país.
E você é nossa esperança
de impedir.
Ele me pediu para matar
um homem inocente.
Um homem, cuja vida
você julgou mais valiosa
do que outras milhares
ameaçadas pela Sandstorm.
- Ela não é uma assassina.
- Sim, ela é!
É por isso que a querem,
e por isso
a enviamos até lá.
Faça o que for necessário
para manter o seu disfarce.
Sei onde detonarão
a próxima bomba.
Há dois terroristas
na cidade...
Eles já me contaram.
Invadi as contas deles
e achei os tweets programados.
Haverá mais ataques hoje.
Onde a outra bomba está?
Parque Prospecto,
em 20 minutos.
- Chame Reade e Tasha.
- Não, você fica.
Naz te interrogará
sobre Sandstorm.
Leve-a.
Posso interrogá-la depois.
- Ela não está preparada.
- Ela não pode ficar de fora.
As coisas
devem parecer normais.
Posso fazer isso.
Kurt, estou bem.
Vamos.
Identifiquei os terroristas
pelos registros de compras
de celulares pré-pagos.
José Perez e Darrel Alomar.
Estou enviando as fotos
para seus telefones agora.
- Devemos evacuar a praça?
- Não. Ainda não.
Se eles ainda estiverem aqui,
arriscaríamos assustá-los.
Reade, Tasha,
vão pelo lado norte da praça.
Jane e eu, vamos pelo sul.
Mantenham a comunicação.
Achei uma mochila abandonada
perto do arco.
Verifique-a.
- É outra bomba.
- Evacuem a área.
- E se os terroristas nos virem?
- Não temos escolha.
Senhora, com licença.
Preciso que vá por ali.
Por favor, senhor,
preciso que saia.
Por favor, vá por ali, rápido.
Podem ir por ali?
É uma EMDI com 6 blocos de C-4
conectados a um painel central.
Onde está
o esquadrão antibomba?
Está engarrafado.
Eles estão a 5 minutos,
mas de acordo com este tweet,
ela detonará em dois minutos.
Então depende de mim.
- Sim, ela é uma assassina!
- Ela não está pronta para sair.
Avistei um deles.
Seguiu para o sul
por um caminho do parque.
Espere por mim,
vamos encurralá-lo.
- Eu consigo pegá-lo.
- Jane, espere por mim.
Jane, não confronte.
Não confronte!
- Pode encontrar a fonte?
- Não.
Deve estar debaixo
dos explosivos.
Que inconveniente!
Não há tempo o suficiente.
Vocês precisam sair daí...
E rompimento
de energia cinética?
- Espere, aqui no parque?
- Não, isso é bom.
Sério,
você acha que vai funcionar?
C-4 é, geralmente,
muito estável.
Teoricamente, podemos destruir
os componentes eletrônicos
sem ativar os explosivos.
- Palavra-chave: "teoricamente".
- O que ela quer que façamos?
Vamos desarmar a bomba
atirando nela.
- O quê?
- Passando!
Weller, Jane,
vocês estão bem?
Estamos bem.
Um suspeito abatido.
Desarmem a bomba
antes que o outro a acione.
Funcionou?
Não estamos mortos,
então vou dizer que sim.
Eu o perdi.
Ele desapareceu.
A culpa é toda sua.
Ela não deveria estar lá.
Ela disse que estava pronta.
Você não criou um ambiente
onde ela podia opinar.
Deveria ter ficado em posição,
esperando cobertura.
Se não fosse pelo Weller,
ela teria morrido.
Ela salvou nossas vidas,
mais de uma vez.
Admita,
ela não é mais a mesma.
Depois de todo o inferno
pelo qual ela passou,
eu estaria do mesmo jeito.
O que está acontecendo?
O que aconteceu com Freddy
ontem?
Nada, já disse,
foi tudo bem.
- Por que está...
- Não pode deixar algo em paz
uma vez na vida?
Não é problema seu.
Ambos deveriam estar
em custódia.
Não estão. Um está morto,
o outro ainda livre.
Sabemos
os próximos alvos dele.
- Toda a polícia está nisso.
- Não é isso!
Precisa deixar de lado
seu passado com Jane, certo?
Ela é um membro chave
desse time.
Não é o passado, certo?
Eu conheço a Jane.
Conheço os pontos fortes
e fracos dela.
E quanto antes aprender isso,
melhor isso funcionará.
Localizamos
o segundo terrorista.
Os terroristas
programaram 10 tweets.
Nove deles têm localização,
e o último tem um link
de uma transmissão no Periscope.
Acabou de ir ao vivo.
É um centro de recrutamento
da Marinha no Queens,
- e ele tem 8 reféns.
- A polícia está a caminho.
Pai nosso que estás no céu,
santificado seja vosso nome...
- É o "Pai Nosso".
- E esse é um colete suicida.
Ele pode explodir
o lugar todo.
Vamos.
Temos que ir lá agora.
Fica aqui, Jane.
- Não, eu consigo.
- Sim, eu sei que pode,
mas não precisa.
Pode deixar.
- Kurt, não preciso que...
- Se recomponha.
Reavaliaremos
quando voltarmos.
É loucura. Nova York está
sob ataque. Eu deveria ajudar.
Eu sei que é frustrante
não estar com seu time agora.
Não nos falamos muito
desde seu retorno.
Diga-me, o que tem em mente
nesses dias?
Você acha que existe
instinto assassino?
Se acho que há pessoas
predispostas geneticamente
- à violência?
- Geneticamente
ou ensinado desde cedo.
Alguns estudos sugerem
que o cérebro pode ser
programado para a violência.
Por que pergunta?
Porque toda hora
que aponto uma arma,
há uma pequena parte de mim,
esse impulso,
de algum lugar profundo
para puxar o gatilho.
- Você acha que estou louca.
- De modo algum.
Quaisquer impulsos
que experimentar,
sua consciência
vai anulá-los.
Sim, mas o impulso continua lá.
Como me livro dele?
Pensar e agir
são coisas separadas.
Nem sempre controlamos
os impulsos.
O importante
é o que fazemos com eles.
Tenha fé que sua guia moral
te guiará na direção certa.
Esperem.
Tem uma linha direta
com o sequestrador?
Darrel, é Kurt Weller,
Diretor Assistente do FBI.
Ninguém precisa
se machucar hoje.
Deixe os reféns irem,
e podemos continuar conversando.
Essas pessoas
não são inocentes.
O sangue de vários viequenses
está nas mãos deles.
Ninguém nesse escritório
tem relação com aqueles testes.
O silêncio deles
é conivência!
E agora,
o mundo inteiro os verá morrer.
Paramos sua transmissão.
Eu e meu time
somos os únicos assistindo.
Não devia ter feito isso!
Desligou.
- O que está fazendo?
- Esse cara é bem instável.
Melhor eu não estragar isso.
Mantenham o perímetro.
Não atirem!
Darrel!
Kurt Weller, FBI.
Estou indo
só para falar com você.
Só para conversar.
Tire o colete
e coloque isso.
Escute, Darrel,
só quero conversar, certo?
Tire isso e vista isso,
agora!
Vista isso
ou todos morreremos.
Fique aí
Darrel, eu não acho
que você queira morrer hoje.
Senão você já teria
detonado esse colete.
Por que você fez isso?
Minha irmã, Nora.
Ela morreu ano passado.
Câncer!
José, ele perdeu a filha.
Esses testes de armas
devastaram Vieques!
Isso é horrível.
Então o que você quer?
Quero que o presidente
desculpe-se oficialmente.
E que as pessoas responsáveis
sejam presas!
- Posso fazer isso.
- Mentira!
Matar mais gente inocente
não é a resposta.
Meus pais morreram
quando eu era só uma criança.
Minha irmã me criou.
Depois que ela morreu,
não tinha ninguém.
Pense nessas pessoas
ali atrás.
Pense nas irmãs delas,
nos irmãos, nos pais.
Pense nos filhos delas.
Pense nisso.
Essa não é a resposta,
Darrel.
Não é o caminho.
Quem atirou?
- Quem disse para você atirar?
- O que eu deveria ter feito?
Pedir sua permissão pelo rádio
se podia atirar naquela hora?
Eu estava chegando nele.
Ele já era
antes de você entrar.
Com mais tempo,
colocaria algemas nele.
Não poderia correr
esse risco.
E se você errasse?
- Não errei.
- Você poderia.
Precisamos começar
a trabalhar como equipe.
E estamos.
Por isso eu atirei.
Não arrisquei sua vida
para atirar no suspeito.
Atirei, pois a sua vida
estava em risco.
Você, de todas as pessoas,
deveria entender isso.
Minha prioridade
é proteger minha equipe,
e, na mesma situação,
eu faria tudo de novo.
Você estava falando árabe?
Não,
por que está perguntando isso?
Porque você estava falando
árabe.
Acho que você está enganada.
Hoje foi uma loucura,
e tenho vários relatórios
para fazer...
Está tudo bem.
Podemos remarcar.
Agora que pegamos os caras,
as coisas
devem ficar mais calmas.
Estou livre
no fim de semana.
Neste fim de semana...
Não vai dar.
Vamos atualizar nosso sistema.
Você sabe que sou terapeuta,
certo?
Sei como é um fora.
Eu não estou te dando
um fora.
Na próxima semana,
com certeza.
Na próxima semana
está ótimo.
Aquilo definitivamente
era árabe.
Se você está dizendo.
Você acha que existe isso
de instinto assassino?
Se acho que há pessoas
predispostas geneticamente
- à violência?
- Geneticamente
ou ensinado desde cedo.
Posso mostrar algo
no qual estive trabalhando?
- Boas ou más notícias?
- É um pouco dos dois, eu acho.
Estou intrigada.
Diga o que é.
Finalmente tive tempo
para investigar
um ativo da Sandstorm,
Jeffrey Kantor.
Roman disse que Kantor ia clonar
um microchip para eles.
Ele trabalhou
para Bradley Dynamics,
que é uma dessas empresas
que têm as mãos em tudo.
O cargo dele
nunca foi divulgado,
mas tenho certeza
que trabalhou com aeronáutica.
Sim, interessante.
Isso se alinha com teorias
que venho trabalhando.
Pode descobrir a área?
Baseado no foco do PhD dele
e empregos anteriores,
diria que estava trabalhando
em armas inteligentes,
ou orientação a laser,
ou controle de mísseis,
ou tudo isso,
ou alguma coisa muito pior.
Roman disse que a tecnologia
era crucial para Fase Dois.
Se ele matou Kantor,
eles devem ter outra forma
de conseguir o chip.
E quando conseguirem,
estarão muito perto de atacar.
Uma hora, Naz diz para ser
uma assassina,
na outra, você me deixa de fora
por agir como uma.
Estou sendo puxada
em direções opostas.
Você está certa.
Você foi colocada
em uma posição impossível, Jane.
Então, o que você precisa?
Não sei.
É o Roman, ele quer que eu volte
para Sandstorm.
- Ele disse por quê?
- Não.
Mas se ele falou com Shepherd,
estou morta.
Posso estar indo
para minha própria execução.
- Você não tem que fazer isso.
- Quais são as minhas opções?
Volto para Sandstorm
ou volto para CIA.
- Posso falar com Pellington.
- Não, eu...
Ainda sou a melhor chance
de acabarmos com isso.
Nunca percebi
como era fácil ser Taylor Shaw.
- Isso é muito pior.
- Você não é Taylor Shaw.
Você também não é
uma assassina.
Não ligo para o que Roman
e Naz dizem.
Você sabe quem você é.
Sabe do que é capaz.
Confie nos seus instintos.
Que bom,
você ainda está aqui.
Estamos pensando em fazer
algo no escritório do Weller.
Alguma coisa para Mayfair.
Isso é ótimo.
É claro.
Achei que tinha um encontro
ou uma reunião,
ou o que quer
que estamos fingindo ser isso.
- Cancelei.
- Por quê?
Não sou muito boa
em reuniões de amigos,
parecem uma boa ideia,
mas começo a pensar sobre eles,
fico um pouco ansiosa,
um pouco confusa e...
Começa a chamá-la
de reunião de amigos?
Estive pensando muito
em adotar um gato.
Você parou
um ataque terrorista enorme.
É uma das pessoas
mais inteligentes que conheço.
- E você é alérgica a gatos.
- É verdade.
Só vá ao encontro.
Tudo bem.
Vamos lá.
Na mala.
Shepherd quer ver você.
Não é uma boa sensação não saber
se sua filha é confiável.
Obrigada por cuidar
do Jeffrey.
Não posso imaginar
o que você passou nesses meses.
Parte meu coração.
Bem-vinda de volta, Remi.
É bom estar em casa.
Você não teve chance
de se despedir do Oscar.
Talvez você queria dizer
algumas palavras.
Isso ainda não parece real.
Parece que foi ontem
que nos encontramos novamente.
Depois de tanto tempo
separados,
eu finalmente
me senti completa.
E agora...
Agora estou sozinha de novo.
Você era meu protetor,
minha rocha.
Mas eu não pude
proteger você.
Falhei com você
e nunca vou me perdoar.
Você era um bom soldado.
Você cometeu erros,
mas não merecia morrer.
Agora que você se foi,
cabe a nós garantir
que sua morte não seja em vão.
Devemos isso a você.
Devemos isso uns aos outros.
E ao nosso país.
Que bom,
você ainda está aqui.
O que é isso
e por que cheira tão bem?
Nosso primeiro encontro
no meu chalé
era para ser
com comida síria.
Então encontrei esse lugar
que faz o melhor caponata...
Seu mentiroso,
você fala árabe.
Desde quando
você fala árabe?
Pessoas que não são dos EUA
falam outras línguas.
Touché, touché.
Aliás, isso é francês.
Sim, eu sei.
Falo isso também.
Isso é tão maravilhoso,
fofo e atencioso.
Obrigado,
mas parece que eles têm
uma política
de não cancelamento...
Estou recebendo
sinais confusos de você.
Falando a verdade, desculpe.
Sou terrível nisso.
Um adversário digno.
- O quê?
- Eu... Desculpe.
Também sou terrível nisso.
- Espere.
- E aí?
O que houve
com Freddy ontem?
E não me diga que foi nada.
Isso não é nada.
Passamos tanto tempo
guardando segredos,
e veja aonde isso nos levou.
Freddy me disse algumas coisas
de quando éramos crianças.
Ele disse que eu devia
testemunhar contra Jones.
- E daí?
- Como vítima.
Ele está certo?
Não sei.
Eu não lembro, Tasha.
Eu não lembro dessa parte
da minha vida
da mesma maneira
que me lembro do restante.
Nunca tinha pensado nisso
até agora.
Mas agora está começando
a me assustar.
Eu não sei o que fazer.
Obrigada.
- Por me cobrir com a Sheperd.
- Deixa para lá.
Você passou por muita coisa.
Agora, vai levar um tempo.
Mas não posso afastar Sheperd
para sempre.
Precisa achar
seu caminho de volta para cá.
Estou trabalhando nisso.
Não te contei
o que houve com meu coelho.
Quando não consegui matá-lo,
os cuidadores fizeram isso
por mim.
- Eles quebram o pescoço dele?
- Não.
Fizeram um corte
na barriga dele.
Deixaram-no sangrando
a noite toda.
Ainda posso ouvi-lo gritar.
As coisas aqui começarão
a se mover mais rápido.
Não posso te salvar
pela segunda vez.
Então se não pode acordar
a verdadeira Remi sozinha,
vou encontrar seu coelho
e vou fazê-lo sangrar.
insubs.com