Nada de incomum até agora.
Tudo parece normal.
Reade, Zapata.
Alguma coisa suspeita?
Negativo, apenas funcionários
entrando e saindo.
Algo não está certo.
A mensagem dizia para aguardar.
Acho que querem que esperemos.
Certo, vamos esperar.
Fui na delegacia e invadi
a sala de evidências.
Roubei a faca
que matou Jones.
- Queria te proteger.
- Não o matei.
- Por que não acredita?
- Agora eu sei.
A faca não é sua.
É do Freddy.
O quê?
Como sabe que é do Freddy?
Eu a vi quando estava ficando
no seu apartamento.
Tenho evidência de um homicídio
sob uma toalha no meu armário,
e não sei como farei
para devolver sem ser pega.
Devolver?
A faca incrimina Freddy,
não pode devolver agora.
Tiros disparados
dentro da ala oeste do prédio.
Vamos.
Por aqui.
- FBI!
- No chão, agora!
- Para o chão!
- FBI!
- Todos estão bem?
- Estamos.
É a Burton.
Deixe-a comigo.
Levante-se.
Mãos atrás das costas.
Comigo.
Espalhem-se,
precisamos achar os outros.
Achei Doyle.
Onde eles estão?
Os dois que estavam com você,
aonde eles foram?
Alguém está vendo
Jane e Weller?
Nas.
Eles não estão aqui.
Certo,
leve-os para o interrogatório.
São nossa chance
de achar Weller e Jane.
- Devem falar logo.
- Como isso aconteceu?
Também estou curioso
sobre isso.
Matthew Weitz,
procurador adjunto.
Não há um advogado na terra
que possa te livrar disso.
- O que faz aqui?
- Monitoro essa investigação.
O procurador me designou
como auditor desse time hoje,
o que é procedimento padrão
quando o FBI se envolve
em assuntos
de Segurança Nacional.
Nesse caso, um carro explodir
perto de uma cúpula política
entre os EUA e a China.
Oi, você deve ser Nas Kamal.
Vim aqui esperando falar
com o diretor assistente Weller,
mas em vez disso,
fui enviado para você.
Parece que Weller
e a comparsa Jane Doe
simplesmente sumiram
de uma cena de crime.
Interessante como isso acontece
com frequência nessa equipe.
Sabe o que é interessante?
Auditar-nos após tentar prender
nossa chefe por homicídio.
Isso também é comum?
Reade, por que não começa
com o interrogatório?
Você fará uma acusação
de conduta imprópria?
Ainda não, mas essa é uma equipe
com histórico de quebrar regras.
Agora há uma força-tarefa
junto com uma agente da NSA.
- Sei que acharei algo.
- Tenho dois agentes sumidos.
Isso é perda do meu tempo.
Desculpe se não acredito
no que diz.
Agora você me contará tudo
que sabe dessa operação
que faziam na cúpula.
Então vamos começar do início,
podemos?
Agente Patterson
recebeu um caso essa manhã.
Lembram das tatuagens da Jane
de Ashwell Creek Kennels?
Como esqueceríamos?
Levaram-nos ao fórum de filhotes
que nos levou ao Rich.com.
Após esse caso,
achei que seria boa ideia
colocar postagens codificadas
listando mercenários,
ver se pegaríamos mais um,
tudo sob disfarce
de adoção de cães.
- Inteligente.
- Montei perfis para todos nós,
e ninguém mordia até agora.
Parabéns, Jane e Weller.
Foram contratados
para fazerem um roubo.
- Sabemos quem nos contratou?
- Infelizmente, não.
A conta era irrastreável,
muito irrastreável.
Mas há uma boa notícia.
Há outras duas pessoas
contratadas para a equipe.
Lynn Burton.
Jovem hacker que apareceu
na Deep Web há dois anos.
Acredita-se
que roubou US$100 milhões,
todos por assaltos online.
E Clive Doyle.
Um criminoso violento padrão,
ficha criminal gigantesca.
Metade dela são acusações
de homicídios.
É um bom trabalho,
mas devemos mandar outro time.
Não é uma opção.
Usei descrições
e habilidades reais.
Os perfis são específicos
para Jane e Weller.
Essa é uma operação comum
de roubo.
Sim, mas ainda é arriscada.
Você e Jane ficariam escondidos
numa missão que não é relevante
para nossa missão maior.
- Qual missão maior?
- Isso está acima da sua alçada.
Não, esse mandado diz que nada
está acima da minha alçada.
Esse mandado é para informações
relevante aos eventos de hoje,
e estou te dizendo
que isso não é relevante.
Se você não aprova a operação,
por que concordou com ela?
Quem manda aqui?
É você ou Weller?
O diretor assistente Weller e eu
confiamos um no outro.
Deixou claro por que deveríamos
fazer essa operação,
e foi por isso
que a fizemos.
Precisamos cobrir
minhas tatuagens?
- Eu deveria ser uma criminosa.
- Você é uma golpista.
O que significa se esconder,
e elas não fazem isso.
E você vestirá isso.
Há um transmissor
trançado nas fibras
que é totalmente indetectável.
Não emitirá um sinal para nós
até você apertar o botão.
Ligarei assim
que Clive e Lynn chegarem.
Estaremos perto para prendê-los.
Deve ser fácil.
Isso é ótimo, porque precisarão
preparar seus paladares
para essa festa de bolo
rosa ou azul.
Fiz uma fornada de teste
ontem à noite.
Uma palavra: delicioso.
O filho do Weller é a estrela,
mas esse bolo
fará essa criança suar.
- Patterson.
- É uma pequena festa.
- Não, eu entendo.
- Allie quis dar a festa.
- Por favor, está tudo bem.
- O bolo é horrível.
É só um assado irregular,
com fundo encharcado.
Saiu bem.
Colocamos
uma equipe tática junto
e deixamos Jane e Weller
no ponto de encontro.
Vejo você lá dentro.
Aquela foi a última vez
que os vi.
Em um depósito abandonado
em Green Point.
Só para esclarecer,
você enviou dois agentes
em uma missão,
que, pelas suas contas,
levaria minutos.
E transformaram
um encontro diplomático pacífico
em uma zona de guerra
e desapareceram.
Como isso aconteceu?
Não sei,
mas Jane e Weller sabem.
Se quer respostas,
por que não me ajuda
a trazer meu pessoal de volta?
Como você propõe
que façamos isso?
Por meio dos alvos originais,
Lynn Burton e Clive Doyle.
Eles estão na interrogação.
Acho que eles sabem dizer
como encontrá-los,
porque agora eles podem estar
em qualquer lugar.
Resista o quanto quiser.
De qualquer forma,
sua vida já acabou.
2ª Temporada | Episódio 08
-= We Fight Death on Thick Lone Waters =-
Legenda:
SonOfCoul | LukeG
AnaLaura | Gabim
Legenda:
Cilla | Analu
Revisão:
Analu | Brunobrb
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Nenhum deles está falando,
mas Lynn é nossa melhor aposta.
O Clive está dificultando.
Já está acostumado.
A Lynn nunca foi presa antes.
Ela está assustada.
Que bom.
Eu fico com ela.
Lynn.
Procurador adjunto
Matthew Weitz,
e seu melhor amigo
neste prédio.
Sabe por quê?
Não importa o que aconteça
aqui hoje, você será presa.
Furto, fraude,
vários crimes cibernéticos.
Mas, garota não violenta
de classe média,
você pode ter, com sorte,
8 anos numa prisão de ricos.
Terá bastante tempo
para recomeçar a vida.
Mas, se esses agentes do FBI
aparecerem mortos
ou não aparecerem,
você pode esperar
prisão perpétua, Lynn.
Em segurança máxima.
E garotas de classe média.
Elas não se dão bem lá.
Então sou seu melhor amigo
neste prédio
porque sou o único
que pode te propor um acordo.
Mas vai precisar me dizer
onde eles estão.
- Eu não sei.
- Então me dirá o que sabe.
Fui contratada
pelo quadro de avisos.
Dizia para nos encontrarmos
em um depósito.
Eu fui a última a chegar.
Éramos eu, Clive,
os policiais.
- Jane e Weller.
- Isso.
E Emile,
a pessoa que nos contratou.
Vocês estão aqui hoje
para roubar um item valioso
da conferência ambiental
Evergreen.
- Qual é o alvo?
- Não importa.
O que importa
é que a segurança é grande.
O Serviço Secreto
e a contraparte chinesa, o CSB,
estarão presentes.
É um trabalho arriscado.
Mas meu chefe tem observado
esse item por muito tempo.
Se tiverem sucesso na entrega,
cada um receberá US$2 milhões.
US$8 milhões
para um trabalho.
Quem está pagando,
a rainha da Inglaterra?
Nico Marconi.
Ela disse...
Nico Marconi, número 8
dos mais procurados pelo FBI.
Um dos maiores
traficantes de armas do mundo.
Ninguém jamais conseguiu vê-lo,
muito menos estar com ele.
Por isso Weller
não enviou o sinal.
Ele deve ter decidido ficar
e pegar Marconi.
Eles podem estar
com Marconi agora.
Vou pesquisar melhor
a história do Marconi,
procurar locais conhecidos
próximos a Nova York.
- Vou dar um jeito no Clive.
- Não, deixe-me ficar com ele.
Nico Marconi.
Sabemos que trabalhava
para ele.
É por isso que não quer falar?
Está com medo dele.
Não tenho medo de ninguém,
senhora.
Está vendo isso?
Consegui no Rikers.
- É corajoso em sânscrito.
- Isso é engraçado
porque a Lynn
disse que você congelou lá.
Parece um caso clássico
de "ele disse, ela disse."
Só que ela é a única
que está falando.
A menos que conte a sua versão,
isso é tudo que temos.
Mas tenho certeza
que sua reputação
sobreviverá a uma hacker
te salvando.
Não acredite
no que aquela nerd diz.
Então me dê algo
para acreditar.
Cinco anos
e quero visitas íntimas.
Não, quer saber?
Quero ir para Otisville.
Meu amigo Kevin
está cumprindo perpétua lá.
Verei o que posso fazer.
- Comece a falar.
- Emile tinha tudo planejado.
Ele combinou de irmos
como fornecedores.
Se tivermos qualquer problema
na conferência,
nós nos comunicaremos
com isso.
Apenas para emergências.
Eu estava responsável
pelo contrabando das armas.
Juntei tudo
e estávamos prontos.
Não foi só ele.
Jane e Weller
estavam ajudando.
Depois que juntaram
as armas,
nos trocamos para parecer
que estávamos na conferência.
Havia algo acontecendo
com Jane e Weller.
Acho que eles estavam
com problemas.
Eles estavam mesmo
Ela estava na minha
e ele ficou com ciúmes.
- Essa é minha favorita.
- Deixe-me mostrar como usa.
- Está bem.
- Não vá se machucar.
É mesmo,
Lynn deu algo a Emile.
Um equipamento
com "Timberland" escrito.
Sistemas de Defesa
Timberland.
Fazem bloqueadores de radar
para o exército dos EUA
para esconderem navios e aviões
dos radares inimigos.
Parece que Lynn deu isso
a Emile.
Ela não queria
que soubéssemos.
Para que um bloqueador de radar
num centro de conferência?
Se não era para o roubo,
devia ser para a fuga.
Talvez Emile tenha
que tirar o item de NY.
O único uso seria
para esconder um barco ou avião.
Se Jane e Weller estão com eles,
é isso que procuramos.
Buscamos com Guarda Costeira
e Força Aérea
- por distúrbios nos radares.
- Está bem, façam isso.
Vocês se armaram e disfarçaram
de representantes, e depois?
Nós nos separamos. Lynn e Emile
deviam causar uma distração,
enquanto nós três
pegávamos o item.
Emile já havia feito
o reconhecimento,
então explicou as camadas
de segurança que passaríamos.
Assumimos daqui.
Tínhamos acesso a tudo,
menos ao cofre.
Clive, ajude-nos!
Está me dizendo que resgatou
dois agentes do FBI?
Sim, estou.
Pegaram o item ou não?
Isso foi bem decepcionante.
Parece o projeto
de dispositivo de energia verde.
- Espionagem corporativa.
- Não é estilo do Nico Marconi.
Droga!
Tem sensores de peso.
Emile conhecia toda
segurança daqui.
Como ele não contou
que tinha sensores de peso?
Ele queria
que fôssemos pegos.
Esse alarme vai mandar
cada guarda nesse andar para cá.
- Não estamos roubando o item.
- Somos a distração.
- Jogue a faca fora!
- Não posso!
Alguém me viu na delegacia.
Um antigo colega.
A qualquer momento vão notar
que a faca sumiu,
e quando isso acontecer,
estarei ferrada.
Devia ter pensado
antes de roubar uma prova.
Pensei! Acha que não percebi
que posso ser presa por isso?
Mas você é
o meu melhor amigo.
É o risco que correria
para te salvar,
mas não serei presa por Freddy,
e isso é o que vai acontecer
se não devolvermos a faca.
Você não entende.
Eu fiz Freddy testemunhar.
Eu trouxe isso de volta.
Se não tivesse feito isso,
talvez nada disso
tivesse acontecido.
Como vou entregá-lo?
Emile mentiu sobre a maleta?
Era só uma distração?
Era.
Eles não roubavam o item real,
nós roubávamos.
O alvo real
era monitorado 24h por dia
por dois guardas CSB.
Mas Emile conhecia
os protocolos de emergência.
Soando o alarme, os guardas
iriam ao helicóptero no terraço.
Ele me fez reprogramar
o elevador,
então apertando "terraço",
ele iria ao subsolo.
Eu nunca vi
o que estava na mala.
- Vamos.
- Só corremos para a van.
- Temos dois minutos.
- Certo.
Droga, a van já era.
Precisamos de uma nova saída.
Meu equipamento está lá.
Preciso dele.
Não há tempo.
Lynn disse que você nunca chegou
ao ponto de encontro.
O que aconteceu?
Eles nos encurralaram.
Não faça isso.
É uma caixa de aço,
as balas vão ricochetear.
Terá que ser
no corpo a corpo.
O quê? Não.
Combate corpo a corpo?
Nem consigo fazer um punho
depois daquela luta.
Não se preocupe.
Eu dou conta.
Pule a parte em que luta sozinho
com 20 guardas armados.
- O que aconteceu depois?
- Eu nos tirei do cofre,
mas os caras do Serviço Secreto
nos alcançaram.
Os filhos da mãe
são guerreiros.
Mudança de planos,
sairemos em um Cadillac preto.
Vão para a entrada leste em 60s
ou ficarão para trás.
- Certo. Vamos.
- Não temos tempo suficiente.
- Vocês vão, eu os seguro.
- Clive, não!
- Está bem.
- Vá.
Nunca me esquecerei
de você.
Derrubei o máximo de caras
antes de ser derrubado.
Acordei com vocês me cutucando
como porco-espinho.
Então na última vez
que viu Jane e Weller,
- corriam até um Cadillac preto.
- Até onde sei.
A propósito, a tatuagem não está
em sânscrito, é em árabe.
O quê?
O que significa?
Não faça isso.
O que isso significa?
Um Cadillac saiu
da entrada leste
logo após a explosão.
Sem placa, mas o rastreamos.
Seguiu pela 87 para o norte.
De todos os locais a nordeste
ligados ao Marconi,
só 15 são próximos
à água ou a um aeroporto,
e somente uma é próxima
à rodovia 87 Norte.
Um terreno de frente
para o mar.
A empresa fantasma do Marconi
é a dona.
É um parque estadual fechado
por contaminação.
Ninguém se aproxima.
Um bom lugar
para negociar armas.
Certo, vamos.
Estamos há muito tempo aqui.
Isso não é perda de tempo?
- São muitas aéreas para cobrir.
- Ali na frente.
- Você está bem?
- Só estou exausta.
- Onde está o Weller?
- Entrou no barco com Chen.
Quem é Chen?
Ela é o que roubamos
da conferência.
Dra. Mingxia Chen,
ela é líder em placas tectônicas
que palestrou na conferência.
Ela inventou
uma forma de converter
movimentos tectônicos
em energia ecológica.
O que um traficante como Marconi
quer com uma cientista dessas?
Acho que eu sei.
Durante o último ano,
a China liderou um estudo
sobre tsunamis no litoral deles.
Mas há boatos
de que isso era um disfarce,
e que na verdade eles estavam
desenvolvendo uma bomba tsunami.
É uma bomba que é detonada
no oceano para imitar
um tsunami.
Foi criado
na Segunda Guerra Mundial.
Acharam que seria mortal
como uma bomba atômica,
mas nunca fizeram funcionar
de verdade, não é?
Mês passado, uma ilha próxima
a uma área de pesquisa chinesa
foi completamente destruída
durante a noite.
No mapa um dia,
destruída no outro.
Acredita-se que seja
o primeiro teste bem sucedido.
- E Mingxia Chen é...
- Chefe de P&D do projeto.
Em vez de roubar
uma bomba de tsunami,
Nico Marconi sequestrou
a pessoa que pode fazer uma.
A pergunta é:
para quem ele vai vendê-la?
Os dois falaram
que roubavam um item,
não uma pessoa,
então Emile sequestrou Chen
na conferência
por conta própria,
ou um sabe de algo
e está escondendo.
Se sabiam que Chen era o alvo,
devem saber para onde a levarão.
Precisamos comparar as histórias
com a da Jane. Ver o que bate.
Quando chegamos à conferência,
Weller me falou sobre Marconi.
Concordamos que devíamos
ficar disfarçados para pegá-lo.
Desativamos as armas
sem que Clive visse.
Sabíamos que precisávamos
informar nossa localização.
Como você juntou as Ruger
tão rápido?
Não podia arriscar conversar,
então ele discou 1012.
Código para "não se envolva."
Recebemos a mensagem.
Sabemos que o Clive mentiu
sobre as mortes.
Nenhum corpo
foi encontrado na cena.
Como você o impediu?
Não, Clive.
Sem armas.
Senhor, eu só estava...
Saímos do cofre
antes que a segurança chegasse,
mas o Serviço Secreto
já estava na nossa cola.
Clive estava com você
o tempo todo como ele disse?
O que significa que a Lynn
devia saber sobre Chen.
Isso faria sentido.
Tenho certeza
que eles se conheciam.
Eles eram os dois primeiros
quando chegamos ao depósito,
e fingiu não conhecê-lo,
mas depois eu a ouvi.
Foi por pouco.
Os crachás da conferência
quase não foram clonados.
Você disse que seriam os mesmos
da última vez.
Você não era apenas
mais uma contratada, era?
Você e Emile eram parceiros
e planejou o assalto com ele.
Só uma parte.
Qual parte?
A de sequestrar uma mulher?
Não foi uma mala que pegou.
Foi professora Chen, não foi?
Não foi?
Juro por Deus,
se você não começar a falar,
vou garantir você nunca mais
veja a luz do sol.
Foi.
Foi a Chen.
Por que não contou
sobre a Chen?
Porque eu queria evitar
acusações de sequestro.
Quando chegaram ao Cadillac,
foi a 1ª vez que viram Chen?
Não a vimos até o barco.
Por favor, não sei de nada.
- Quem é essa?
- Ela é o item.
Vai ficar tudo bem.
Qual é o seu nome?
- Chen. Chen Mingxia.
- Não fale com ela.
- As armas.
- Por favor, ajude-me.
Bom trabalho.
Marconi ficará feliz.
Leve isto para a floresta
e queime-o.
Vocês podem procurar
o caminho de volta.
O que vamos fazer?
Não podemos deixar a Chen.
Aonde quer que ela vá,
é onde Nico Marconi está.
Eles são muitos
para vencermos sem armas.
Estamos a pelo menos
30km da cidade.
Comece a correr daqui.
Ache uma forma
de avisar à equipe.
Entrarei no iate
para não os perdemos.
- Eu entro no iate.
- Não, Jane.
Nós dois sabemos
o quanto é perigoso.
Você está esperando um filho.
Tem a Sarah e o Sawyer.
Pessoas que sentiriam sua falta
se algo acontecesse.
Só estou sendo prática.
Ninguém sentiria minha falta.
Então eu vou naquele iate.
Ouviu isso?
Há um guarda.
Está do outro lado do prédio.
Deve ter ficado para trás.
Vamos cercá-lo.
Tentar pegar as armas
e o telefone dele.
Vá pela direita.
Espere,
Emile te pagou em dinheiro?
Sim, enterrei
nossa parte na floresta.
Lynn disse que o dinheiro
era rastreável.
- Talvez tenha falado errado.
- Ou talvez ela falou a verdade.
Ela ainda está mentindo,
mas não pelo Emile.
Aquele equipamento
que tentou tirar da van,
havia um HD.
A explosão danificou
bastante por fora,
mas por dentro
ficou intacto.
Consegui decifrá-lo.
Nada bom para você.
Ela faz o site de transferência
para as vendas do Marconi,
e até são bons,
bem seguros,
não dá para invadir,
mas a beleza mesmo é
que a parte dela está ligada
a conclusão da venda.
Você quer que a venda
da Chen dê certo
porque ainda está ganhando.
Só que descobri
sua conta no exterior
para qual o dinheiro vai.
Acabou de ser
apreendida pelo FBI,
então não terá
um centavo da venda.
E se acontecer mesmo,
você será acusada
de tráfico humano,
então sugiro que entregue
o site que fez
e deixe-nos fechá-lo.
Não é uma venda dessa vez.
Marconi pensou
que Chen era única.
Queria ver quanto conseguia.
É um leilão pela Deep Web.
Diga-nos como acessá-lo.
Andei pensando,
e você está certa,
temos que devolver a faca.
Bom.
Isso...
Só temos que descobrir como.
Acho que sei como.
Não pode devolvê-la
porque já foi vista,
mas se fizermos alguém
fazer isso por você?
Por que alguém faria isso?
Pela mesma razão que Lynn
está mentindo: autopreservação.
Ano passado,
um técnico foi suspenso
por extravio de provas.
Custou-o um caso.
Ele ainda está em condicional.
E se ele achasse
a faca no carro?
Ele não falaria
porque poderia ser demitido.
Ele colocaria de volta.
E se ele entrar em pânico
e joga fora?
Não seria inteligente.
Se algo sumisse,
ele seria o primeiro
a ser culpado.
- Tem ideia melhor?
- Reade, Zapata, venham aqui!
- O que foi?
- O leilão entrou ao vivo.
NOVO ITEM:
DIRETOR ASSISTENTE DO FBI
Meu Deus.
Um oficial do FBI à venda
no mercado negro é uma beleza.
- Weller é uma fonte de dados.
- O local do leilão é fechado.
Toda a equipe está
tentando localizá-lo,
e a Patterson também,
mas isso demoraria semanas.
Weller e Chen estariam
bem longe.
- Lynn não pode tirar do ar?
- Não funciona assim.
Ela perdeu o controle
quando entregou ao Marconi.
Deve ter outra maneira
de achá-los.
Ganhando.
O quê?
Fingimos ser compradores,
entramos e ganhamos.
Marconi terá que dar um local
para pegar a mercadoria.
Caso tenham esquecido, os EUA
não negocia com terroristas.
Estamos tentando encontrá-los
por meios legítimos,
- e é tudo que podemos fazer.
- Certo, entendido.
Jane, venha me encontrar
em 5 minutos
para ajudar a identificar
o barco do Marconi.
Esse barco
não vai ajudar em nada.
Você sabe disso.
Por que está cedendo?
Não estou.
Tenho uma ideia, certo?
Mas é arriscada
e não é legal,
então não quero envolver vocês.
- Já estamos envolvidos.
- Somos um time.
Se pudermos ter Weller de volta,
estamos dentro.
Parabéns.
Foi vendido por U$40 milhões,
mais do que eu esperava.
Acho que um diretor assistente
do FBI é um grande bônus.
Mas você.
Eu estava de olho em você
por meses.
Só esperando
para que entendesse a bomba.
Sabia que conseguiria.
Você é Nico Marconi.
Acho que nenhum de nós
é o que parecia ser.
- O jipe está pronto.
- Vou esperar lá.
Sairei assim que a outra metade
do pagamento chegar.
Acho que consigo
nos tirar daqui.
Mas vou precisar
da sua ajuda.
As janelas são circulares
ou retangulares?
Ou não havia janelas?
Jane?
Desculpe,
isso vai ter que esperar.
Como é?
Precisa mandar uma equipe
de resgate imediatamente.
É onde está Weller.
Junto com Nas, Reade e Zapata.
- Do que está falando?
- Eles ganharam o leilão.
Nas usou o dinheiro
da conta de Lynn Burton,
US$20 milhões, mas isso é
só a primeira metade.
Marconi estará esperando
pelo resto assim que chegarem,
e eles não terão o dinheiro,
então vão precisar de cobertura.
Eles desacataram minhas ordens,
e você espera que eu os ajude?
Ao meu ver, você pode
continuar com isso
e deixar que 4 agentes federais
e um refém morram
ou pode ter o mérito de capturar
o 8º mais procurado do FBI.
Dia da mudança.
Os compradores chegaram.
Hora de ir.
Não, por favor.
Não me sinto bem.
Você tem que ajudá-la.
Por favor, veja!
Esconda-se atrás
daquela árvore.
- Espere aqui.
- Não, leve-me com você.
Não, não conseguiremos
sair daqui a pé.
A melhor opção
é o jipe do Marconi,
então vou tirá-lo dele,
mas é mais seguro
que fique aqui.
Certo.
Você deve ser
a ganhadora de sorte.
- Onde estão?
- Você pagou metade.
Ainda não são seus.
Transfira o resto do dinheiro.
E então terá seu prêmio.
Até onde sei,
eles nem estão aqui.
Ou pode tê-los espancado
até morte,
e agora são inúteis para mim.
Preciso vê-los primeiro.
Tudo bem.
Eles estão fugindo!
Acabaram de sair.
Encontrem-nos.
Vejam se não danificaram
minha propriedade.
Preciso deles vivos.
Pare!
Abaixe-se!
São policiais!
Os compradores são policiais!
Aqui, venha.
Você está bem?
Temos que achar Weller.
Chen disse que ele foi
naquela direção.
Ele está indo atrás
do Marconi.
Certo, vamos.
Parece que precisa
de cobertura.
É bom ver vocês.
- Você está bem?
- Estou, e você?
- Estou.
- E você?
Vamos dar o fora daqui.
Dê a volta. Nas.
FBI!
Parados.
- Mãos para cima.
- Larguem as armas. Larguem!
Deite no chão.
Coloque as mãos onde
possa vê-las.
Ande.
Deite no chão.
No chão!
Vire-se.
Nico Marconi.
Você está preso.
Você agiu pelas minhas costas
e roubou US$20 milhões
do governo dos EUA.
Isso é crime federal!
Mas nós detivemos o Marconi!
Recuperamos todo o dinheiro.
E se você o perdesse?
Essa não foi uma decisão
tática calculada.
Foi um tiro no escuro.
Não vai manter seu cargo
só porque deu certo.
Você não tem autoridade
para me demitir.
Então vou escalar
até achar alguém que tenha.
Você nunca mais trabalhará
para o governo dos EUA.
É uma promessa.
Matthew, trabalhei
com muitos homens como você.
Vocês gostam
de provocar medo
porque faz vocês se sentirem
mais poderosos.
Você não saberia o que fazer
com poder de verdade.
- Como foi?
- Ele fará acusações?
Está tudo bem, não há nada
para se preocupar.
- Tem certeza?
- Foi só um puxão de orelha.
Patterson,
posso falar com você um minuto?
Quando apresentei
minha teoria sobre Sandstorm
para minha chefe,
ela riu de mim.
Minha única prova
desses ataques serem conectados
era esse homem
de chapéu verde-limão.
Ela pensou
que fosse coincidência
e que a conexão
que eu procurava não existia.
Ela me passou o sermão:
"quando ouvir som de cascos..."
"Pense em cavalos,
não em zebras."
Mas eu só sabia
que estava conectado.
Fez sentido para mim
muito antes convencê-la.
Patterson,
nem sempre é gratificante
conseguir ver as coisas
que ninguém mais pode ver.
Nós sabemos disso.
Mas é uma dádiva.
Isso te dá acesso
a todos os sistemas dessa sala.
São 6 anos do meu trabalho.
Tudo que a NSA tem
sobre Sandstorm.
Estou lisonjeada.
Seu trabalho nas tatuagens
tem sido incrível.
Quero muito ver
o que fará com isso.
Venha para a festa.
Você não precisa fazer isso.
O que você disse no píer
não era verdade.
Nunca achei
que diria isso de novo,
mas se algo acontecesse a você,
eu sentiria sua falta.
Você é minha amiga, Jane.
Então quero você
naquela festa.
Tudo bem.
Estarei lá.
Certo.
- Engula com isso.
- Pombinhos.
Então,
cadê o seu namorado misterioso?
Conor está em uma emboscada,
infelizmente.
Eu queria muito te apresentar
como pai do meu bebê.
Aliás, estou bem confiante
que será menino.
Está valendo.
Aposto US$50
que é uma garota.
- Pode deixar.
- Espere.
Você não pode fazer isso.
Precisamos cortar o bolo
para descobrir.
Não é justo.
Foi feito.
Coloquei no carro dele.
Agora é só esperar.
Se colocar de volta amanhã,
devem rastrear para o Freddy
até o fim do dia.
Você está bem?
Só quero que isso acabe.
- Obrigado.
- Pelo quê?
Achou que eu tinha matado alguém
e ainda ficou ao meu lado.
Você teria feito o mesmo.
Fala sério.
Os perigos de ser um barman.
- Deixe-me fazer isso.
- Tudo bem.
Weitz está vindo atrás de você,
não é?
É, talvez.
O que quer que aconteça,
lutaremos juntos, tudo bem?
Você só está nisso
por minha culpa.
Quando você estava desaparecido,
eu...
Tudo bem.
Weller,
é hora de cortar o bolo.
Bem na hora.
Vamos comer bolo.
Certo, estou indo.
Você nunca poderá voltar.
LEALDADE DA JANE
ESTÁ COM O FBI
O que você está
fazendo aqui?
Shepherd não sabe
que estou aqui.
O que está havendo?
Nós passamos
por tantas coisas.
Nem sempre esteve ao meu lado,
mas é melhor quando você está.
Eu sou melhor
quando você está.
Não quero fazer isso
sem você.
Preciso que você entenda
o quanto isso tudo pode ser bom.
Quero você ao meu lado
quando acontecer.
Quando o que acontecer?
Fase Dois.
Está na hora.
Em algumas horas,
vamos mudar o mundo.
insubs.com