Quer experimentar?
Entre.
Roman, chegou na hora certa.
O melhor que eu já comi.
É sim.
É o melhor.
Acho que é a companhia.
Isso não te pertence.
Você não pode ter isso.
Pensávamos que a 1ª operação
da Sandstorm
fosse o bombardeio
no Kentucky em 2013.
Achamos que Jane
na Times Square
marcou a primeira mudança real
de tática.
Pensamos errado.
Sandstorm opera há mais tempo.
O plano deles é maior
do que nossa informação dizia.
Mas isso não é o que me assusta
nesse mapa.
O que me assusta
é o que não está aqui.
Não sabemos nada
sobre a fase dois.
Exceto que é um reinicio
completo.
- O que não deve ser bom, certo?
- Estou trabalhando nisso.
Shepherd ainda não confia
em mim.
Confiou tanto
que te mandou numa missão
para roubar um chip,
crítico para missão deles.
Para ajudar Roman.
Era a missão dele.
Você estava sozinha com o chip,
Jane
Teve a chance de passar tudo
que há nele para Patterson,
e o que você recebeu?
Não recebi dados suficiente
para conseguir definir algo.
O que diabos aconteceu lá?
Abortei a transferência
para salvar a vida do Roman.
Sei o quanto isso soa mal,
mas se Roman morresse,
meu disfarce morreria junto
com ele.
É o mais perto de um aliado
que tenho na Sandstorm.
Pode ser nosso aliado
se o trouxermos...
Salvar seu irmão
não é objetivo da sua missão.
Se soubermos o que ele sabe,
seria o fim da Sandstorm.
Se soubéssemos o que há no chip,
Se tivesse feito
o que te pediram...
Não sabemos o que há no chip,
mas eu sei como Roman é valioso.
Certo, está bem.
Boa reunião, continuamos depois.
Nas, vamos conversar
no meu escritório.
- Ela é impossível.
- Você só percebeu agora?
Mesmo se Roman virar
um aliado,
não quero lidar
com um assassino sociopata.
Ele é irmão dela.
Se não der ouvidos a ela,
pode perdê-la.
Acha que se aliaria a Sandstorm
se não for do jeito dela?
Não, não acho.
Mas, nós dois sabemos,
as coisas ficam difíceis
lá fora, não é?
Especialmente quando está longe
de casa.
Precisamos conversar
sobre a Bulgária?
Não, de forma alguma.
Precisamos conversar
sobre isso.
Isso foi encontrado
na sala de terapia de Borden
e está transmitindo diretamente
para seu escritório.
Sandstorm te enviou um vídeo
de espirros de animais?
Não, não é isso.
É só um cara.
- Só um cara?
- Oliver.
Eu o conheci no museu,
ele é especialista
em água poluída.
Ele fica me perguntando
o que estou fazendo.
Deixe-me ver seu celular.
Quantas vezes vocês
já saíram?
Acho que não está interessado
em mim assim.
Ele te chamou para sair
umas 6 vezes.
Quando um cara diz:
"Conheço um lugar com a melhor
comida da cidade",
ele está te chamando para sair.
Meu Deus.
Fui a especialista
em relacionamento agora.
Nunca fui isso com ninguém.
Certo,
você responderá assim.
Não, eu...
Não sei se estou pronta para...
Nunca fui a um encontro
de verdade.
Não um que eu me lembre,
pelo menos.
Lembro do meu primeiro encontro.
Demorei para parar de chorar.
Essa não.
Não, não pode ser.
O que houve?
O que está acontecendo?
Licença.
Não, não pode ser.
E há uma razão muito boa...
Uma boa razão
para espionar minha equipe?
Sinto interromper,
preciso de vocês no CY-AC.
Nada funciona. Nossos sistemas
foram bloqueados.
Estão nos invadindo.
- Jogo da velha?
- Podemos jogar?
Não faremos isso, certo?
Não podemos desligá-lo?
- O que acha, Patterson?
- Isso parece...
Vocês estão demorando muito.
Rich,
o que diabos está fazendo?
Sério mesmo? Ninguém lembra
de "Jogos de guerra"?
Podemos jogar?
Matthew Broderick?
Ninguém? Bueller?
- Quem é esse cara?
- Rich.com.
Um hacker da dark web
que prendemos ano passado.
Até eu fugir e fazer esses caras
me ajudarem a roubar
meio bilhão de dólares
em arte.
Depois eu escapei
como um mestre.
- Diga-me que pode rastreá-lo.
- Com o quê?
Rich, não vamos mais
jogar seus jogos.
Não é um jogo.
Isso é muito real.
Devolverei a vocês
o controle dos computadores
por um preço.
Na cobertura desse prédio
fica o controle
dos drones da Força Aérea.
Quero que o usem
para bombardear
- a seguinte coordenada.
- Sem chance.
Então, nesse caso,
destruirei os servidores do FBI.
Incluindo as cópias.
Adeus a um século
de história do FBI,
além das investigações atuais.
Adeus.
Têm até o fim da minha maratona
de Stranger Things.
- Sem spoilers.
- Tudo isso
para nos fazer lançar uma bomba?
Não acredito.
Acontece que você compra
cerveja da Pensilvânia.
Então fica bem definido
que seu julgamento é péssimo.
Andem logo.
Já estou no episódio 7.
Não acredito que mataram a Barb.
Ela é gostosa.
Quando assumi
o lugar da Mayfair,
instalei uma linha de segurança
na minha casa.
Será que ele está usando-a
para passar pelo firewall?
- Teoricamente, é possível.
- Acha que ele está na sua casa?
Como ele saberia
que cerveja eu tenho lá?
- Por que demorou tanto?
- Abaixe isso.
Ponha as mãos
onde eu possa ver.
Troquei para as coisas boas
porque a cerveja acabou.
Obrigado pelo roupão.
Prefere minhas mãos assim
ou nas costas?
Está tranquilo para alguém
que está sendo preso.
- Quase como se...
- Quisesse ser preso.
Meu hot pocket está pronto.
O hot pocket acabou.
2ª Temporada | Episódio 07
-= Resolves Eleven Myths =-
Legenda:
SonOfCoul | LukeG
Cilla | AlisonLara | Tatuw
Legenda:
CamilaB | Analu
Revisão:
Analu | Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Aí estão vocês.
Bem onde os deixei.
- Você é novo aqui.
- Cale a boca e ande.
O que ele está fazendo aqui?
Ray Yamada. Devia se registrar,
se vai mexer na cena do crime.
O que ele faz com Gail Brown?
Ela que largou o caso do Jones.
- Vou me livrar deles.
- Não, verei o que querem.
Querem você, Reade.
Yamada deve estar
se informando.
Com uma promotora?
Já se livrou daquela fita?
Já.
Já me livrei da fita.
Você acredita, não é?
Que não fiz aquilo?
Não consigo parar de pensar
que não está sendo
honesto comigo.
Vou cuidar disso.
O hack, o drone, a apreensão,
nada faz sentido.
Por que não começa falando
sobre as coordenadas?
Quem é a novata?
Elas apontam
para um silo no Kansas.
- O que tem lá?
- Não sei. Milho?
Não faço ideia,
usei um gerador de números.
Eu só precisava de um motivo
para me prenderem.
- Por quê?
- Qual é a da sra. Moneypenny?
- Você é a nova Mayfair?
- Por que a história falsa?
Tenho uma reputação
a manter.
Não podem me ver
pedindo ajuda aos federais.
Ajuda com o quê?
Estou sendo caçado
pelo Akkadian.
É sério?
Não conhecem?
Vocês não conhecem...
Minha nossa.
- Como mantêm o emprego?
- Certo.
- O que é o Akkadian?
- É um mito.
É um assassino capaz de atingir
alvos tão inacessíveis,
que as agências de inteligência
não acreditam que exista.
Nem o Snopes, aparentemente.
O responsabilizam por homicídios
que não foram solucionados
- nos últimos 10 anos.
- O que é impossível.
Ele é um bicho papão.
O coelho da páscoa
também está te caçando?
não matou Boston Arliss Crab.
- Você está sangrando.
- E você é lindo.
Crab morreu?
Estávamos na Inglaterra
quando ele nos achou.
Boston derrubou
uma luminária na cabeça dele,
dando tempo para eu escapar,
mas não conseguiu evitar
uma facada no peito.
Ele morreu nos meus braços.
Na praia.
A última coisa
que ele me disse foi:
"Belo lugar
para morrer com você."
Tínhamos nossas diferenças,
mas Boston salvou minha vida.
Não deixarei a morte dele
ser em vão.
Patterson, consegue confirmar
a morte do Boston?
Pode deixar.
Digamos que esse Akkadian
seja real.
- Quem o contratou e por quê?
- Por quê? Você me conhece?
Quem se importa
com quem contrata?
Há um superasssassino
tentando me matar.
Vocês estão enterrando
uma pista.
Se o Akkadian não tem medo
de ir atrás de alvos intocáveis,
por que acha
que ele não te encontrará aqui?
Estou contando com isso.
Que lugar no mundo é mais seguro
do que com meus amigos do FBI?
Quando o Akkadian vier,
terão que matá-lo por mim.
Ótimo plano, não é?
Imagino que tenham
muitas perguntas.
Por onde querem começar?
O acampamento do Jones?
O tiroteio na Hudson?
Na verdade, antes disso,
preciso te contar uma coisa.
Desculpe.
Encontramos um esconderijo
com gravações no porão do Jones.
Algumas são apenas
gravações de treinos.
Outras mostram o Jones
sendo o monstro que você disse.
Eu queria me desculpar
pessoalmente.
Lamento não ter
cuidado melhor do caso
quando estava comigo,
agente Rede.
Quer nossa ajuda?
Comece a ser honesto conosco.
Você fica tão fofo
sendo certinho.
Quer que eu seja honesto?
Certo.
Há muita distância emocional
entre vocês dois agora.
Ela não consegue
nem manter contato visual.
O que houve?
Vocês transaram?
- Cale a boca.
- Foi ruim?
Isso é interessante.
Com licença.
Sério, a química da equipe
está errada.
Culpo a Dama de Ferro aqui.
É como quando colocaram
outra Tia Viv.
Lembra daquilo?
Foi uma loucura.
- Josh, o que descobriu?
- Que tal a arma do crime?
Policiais encontraram
uma faca
em um canal de drenagem
perto da casa do Jones.
- Que tipo de faca?
- Não sei, acabou de chegar.
O assassino deve ter jogado fora
enquanto saía.
Levou a algum suspeito?
Acho que Yamada está
averiguando.
Obrigada.
Todos viram. Ela não parecia
nada com a primeira.
Você parece confortável demais
nesta sala de interrogatório.
Por que não?
Pessoas bonitas.
- Linhas simples.
- Certo.
Boas cores neutras.
Adoro o alumínio.
- Mudança de cenário.
- Desculpe, como é?
Não, preciso voltar!
Preciso voltar ao subsolo!
Por que saímos de lá?
Ele vai procurar primeiro
na carceragem. Estou morto.
Deveria ter ficado escondido.
Estarei morto, "morto.com".
- Não deixe que me ponham aqui!
- Pare, largue-o!
- Gosta de rapazes? De garotas?
- Pare, se não quer ir para lá,
- comece a falar a verdade.
- Estou dizendo a verdade.
Entre aí.
Espere, não me deixe aqui,
por favor!
Eu retiro o que disse,
está bem?
Kurt ainda te ama,
você não percebe?
- Adeus, Rich.
- Não percebe?
Ele só está confuso, Jane!
Está confuso!
Estas são as vítimas confirmadas
do Jones
de acordo com os vídeos
que encontramos.
Alguém se destaca
para você?
Como o quê? São sobreviventes,
não suspeitos.
No momento, são os dois.
Só precisamos da sua ajuda
para ver
quem devemos investigar.
Acho que entendi.
Você vem e pede desculpas,
então quer que eu te ajude
a jogar a culpa na vítima.
Quer que desenterre
a memória deles
e fazê-los reviver
os piores momentos da vida?
Só queremos saber
quem matou Jones.
Quer saber quem matou Jones?
Essa pessoa está nesta sala.
Ele está morto
porque você retirou as queixas,
porque você não o prendeu.
Está bem, estou bem com isso,
mas ele teve o que mereceu.
Com licença.
Tenho um assunto urgente
para tratar
com o agente Reade.
Que diabos está fazendo?
Querem culpar uma das vítimas
pela morte de Jones.
Não precisam da sua ajuda.
Acharam a arma do crime.
Ainda acha que é
uma investigação de rotina?
- O que está havendo?
- Nada.
Vamos.
O sangue de Rich mostrou
traços de vacina contra malária.
Pelo menos limita
as viagens recentes dele.
Já confirmamos a morte
de Boston?
Espere.
O que é isso?
Tem algo na parede.
Não atire.
Sou eu, Rich. Olá.
Venha aqui.
- Como saiu da carceragem?
- Pela ventilação.
Eu vim por proteção.
Ficar lá com aqueles inúteis
não é o que tinha em mente.
Pode dar isso ao xerife Roscoe,
por favor, docinho?
- Rich, pare. Largue-o!
- Gosta de rapazes? De garotas?
Diga "docinho" novamente,
e eu te faço comer isso.
- Docinho.
- Precisamos levá-lo para fora.
E acho que uma viagem
para Rikers sem fiança
deve ser fácil
de providenciar.
Não sei,
Rikers não tem TV a cabo
e estão sem bons
jogos de tabuleiro.
Então se me mandar para lá,
ficarei entediado.
E quando isso acontece,
eu falo muito.
Então vou tagarelar sobre,
sei lá, Omaha?
Do que ele está falando?
O que é Omaha?
É uma cidade cintilante
na trilha de Lewis e Clark.
Tem o Zoológico Henry Dorly.
E aparentemente é um apelido
para algo secreto...
- Deixe-o ficar.
- O que é Omaha?
Vou ligar para a carceragem
e avisar que estamos com Rich.
Diga também
que estão demitidos.
- O que houve?
- Ninguém atende.
Verifique as câmeras
da carceragem.
- O que é isso?
- Estávamos lá agora há pouco.
Claro, matei dois guardas
com um clipe
e rastejei pela ventilação
para contar para vocês.
Isso seria bem legal,
na verdade.
Volte um pouco.
Acho que me devem
um pedido de desculpa.
Acione o alerta vermelho.
Temos um atirador no prédio.
Temos um atirador no prédio,
e o alvo dele está bem aqui.
Quero dois agentes nos acessos
o tempo todo.
Lacrem
qualquer possível acesso.
Reade, Tasha, levem uma equipe
para seguir o rastro dele.
Pessoal, olhem de sala em sala,
chequem os documentos de todos.
Se estiver tudo bem,
levem-nos para fora.
Sejam espertos. O atirador
pode ser qualquer um. Vão!
Se um de vocês for o Akkadian,
vou ficar muito magoado.
Sei como o assassino entrou.
Um segurança
chamado Steve Beck
foi achado morto
em casa, no Bronx.
E conseguiu bater ponto
no trabalho essa manhã.
Marquei o cartão dele,
se usar de novo, saberemos.
- Onde colocamos Rich?
- Aqui. Podemos ficar de olho.
Coloquem-no na sala de reunião
e fiquem alerta.
Sim,
todos os olhos para mim.
É para nossa segurança,
não a sua.
Acreditar não é o mesmo
que confiar.
Dificultei isso mesmo.
Preciso proteger meu escritório
para que não seja invadido.
Leve a Jane, está bem?
Como suporte.
Ele não é de todo mal,
o Roman.
Há bondade nele, eu vi.
Tudo bem.
Se o tornarmos um ativo,
para você, como imagina
que isso vá funcionar?
Eu o trago, você oferece
o mesmo acordo que fez comigo.
"Trabalhe para nós,
ganhe sua liberdade."
Ele nos diria tudo
para parar a Sandstorm.
Nem precisa colocá-lo em ação,
se é isso que te preocupa.
Não é com isso
que estou preocupada, Jane.
Tive meu próprio Roman.
Um membro da Divisão Zero
com o qual cresci junto.
Mas não captei os sinais
de que ele era da Sandstorm.
Até eu perceber,
três dos meus foram mortos.
Sinto muito, eu não sabia.
Desde que se juntou ao Roman,
ele matou 7 pessoas.
Pois está sob a influência
da Shepherd.
Se o deixarmos longe dela,
sei que ele fará a coisa certa.
Está bem, pensarei nisso.
Obrigada.
Rich,
diga algo que possa ser útil.
Por que ele está
atrás de você?
Quem você irritou?
Russos? Sauditas?
Sim e sim.
Mas estou te falando,
quem é não importa.
Se quer nossa ajuda,
ajude-nos a confiar em você.
Creio que há bondade em todos,
até em você.
Se você diz sermos um time,
é sua chance de provar.
Diga o que está acontecendo.
Começou na Coréia do Norte.
- O que você roubou?
- Nada.
Eu só meio que tipo
cantei a Ri Sol-ju.
Flertou com a esposa
do Kim Jong-un?
Ela ria
de todas as minhas piadas.
Achei que era
um relacionamento aberto.
Resumindo,
com certeza não é.
Nem quero contar como saí de lá.
Na verdade, meio que quero.
Tinha esse guarda bem bruto
chamado Gun Wu,
vamos dizer que Gun Wu
era meio curioso...
Certo, retiro o que disse.
Isso foi absolutamente inútil.
Vocês querem ouvir o resto
ou...
Se quiser, dou jeito na faca,
ela foi para a criminalística.
Não seria a primeira vez
que evidências somem.
Isso é loucura. Não preciso
que dê um jeito na faca
porque eu não fiz isso.
Reade, Zapata, o cartão roubado
acabou de ser usado.
O Akkadian acabou de usá-lo
no quinto andar.
- Estamos no andar certo?
- Sim, ele ainda deve estar aí.
Mostre as mãos.
Quem é você?
- O que faz aqui?
- Sou o Clayton.
Sou o cara do correio!
Cartão do Steve Beck.
Ou ele é o Akkadian...
O Akkadian trocou os cartões.
O do Clayton foi usado.
- Onde?
- Descendo o elevador do CY-AC.
É uma bomba.
Feche as portas do elevador.
Todo mundo para fora agora.
- Espere, que cheiro é esse?
- Enxofre.
Não é só uma bomba,
é um dispersor químico.
Fechar as portas só vai forçar
a fumaça tóxica para o poço,
- que dá acesso às ventilações.
- Aumentando o alcance dele.
- Como vamos contê-la?
- Não tem como.
Temos que desativá-la.
Leve todos ao laboratório.
Lá tem ventilação própria.
- Quero todos lá.
- Boa sorte.
Certo, ela é toda sua,
do que precisa?
Desinfetante para as mãos,
bastante.
Como esse cara colocou
uma arma química nesse prédio?
Não colocou,
já tinha tudo aqui.
Sulfato do laboratório de fotos,
ativos minerais da forense
e um disco de urinol.
Espero que seja do almoxarifado.
Quando o disco dissolver,
os químicos misturam-se
e formam uma nuvem mortal
de gás sulfídrico.
Um explosivo secundário
o espalha pelo prédio.
Se tirar o disco,
eles misturam.
Se mexer no galão ou a câmara,
Tome cuidado.
- Calma.
- Certo, foi um.
Por favor, por favor.
Aqui.
O último.
Certo.
O álcool do desinfetante
vai neutralizar a solução.
Eu não falo isso o bastante.
Você é muita boa no que faz.
Ainda precisamos desarmar
o explosivo secundário.
Isso deveria...
Mas não...
Corre!
Patterson?
Agente caído.
Repetindo, agente caído!
Patterson está ferida
e três morreram por sua causa.
Precisamos
tirá-lo do prédio.
Não,
é isso que o Akkadian quer.
- O que faremos?
- Nós nos fortificamos.
Limitamos os passos do Akkadian,
o fazemos vir até nós.
Nas, eu e você
verificamos o andar.
Jane, fique com o Rich.
Vigie-o.
Esteja preparada.
Continua evitando
o elefante na sala?
Também escondeu
um elefante lá?
Sinto muito, tudo bem?
Sobre a escuta?
Ou por termos encontrado?
Preciso saber
o que tem na cabeça da Jane.
O fato dela estar envolvida
com o Roman é preocupante.
Ele é irmão dela,
e ela o quer do nosso lado.
Esse laço funciona
para os dois lados.
Preciso saber
quem converte quem.
Como saber
se não tem arquivos
sobre todas as conversas
que tivemos aqui?
- Quer saber o que é Omaha?
- O que tem a ver com isso?
O vazamento Winter
foi o pior escândalo
da inteligência estadunidense
em 50 anos, nem vimos acontecer.
Jogamos fora todo o programa
de vigilância.
- Omaha é o substituto?
- Não, é um aperfeiçoamento.
Não existem falhas
nem limites.
O Senado, o judiciário,
o Pentágono,
todos estão sob vigilância,
para que desta vez,
não deixemos passar nada.
Quer dizer
que não confia em ninguém?
Quero dizer
que quero confiar em você
e por isso contei
essas coisas.
Vamos indo.
Se o Yamada não desconfiava
de você, agora ele vai.
Deixe que desconfie.
Eu não me importo mais.
Eu me importo,
também sou suspeita.
Temos que sumir
com aquela faca.
Nós não temos
que fazer nada.
Eu estava no acampamento,
eu que não lembro.
Eu que estava lá naquela noite.
Quando isso virou sobre você?
Ninguém te pediu
para cometer um crime.
Você fez isso
por conta própria.
Você não aposta mais,
mas ainda é viciada em riscos.
Você não se importa comigo.
Minha vida é só uma aposta.
Tudo bem.
Estou fora.
Zapata.
- Limpo.
Por aqui!
Reade.
Tasha.
- Você está bem?
- Tasha?
Calma.
Tasha?
Ele pegou a Zapata.
- Temos que encontrá-la.
- Vamos procurar.
Podem estar
em qualquer lugar.
Vamos encontrá-la.
Eu prometo.
Por que o Akkadian iria
mexer na fiação?
Ele invadiu
as câmeras de segurança.
- Ele pode nos ver.
- Mas não ouvir.
- Temos que mover o Rich?
- Temos que encontrar a Zapata.
Aos agentes do FBI
protegendo Rich.com,
estou no escritório C1
da administração.
O Akkadian injetou em mim
uma neurotoxina
que lentamente vai...
Que lentamente vai me matar.
Ele deixou três frascos.
Um é o antídoto.
Os outros
vão me matar na hora.
Deixem o Rich sozinho,
e ele dirá qual usar.
Façam a troca.
A vida da Zapata
vale o dobro
do que a do Rich.
Não posso dizer
que discordo.
Mas como podemos
confiar nele?
- Está falando sério?
- Reade, ele está certo.
Se concordarmos
com os termos dele,
- ele pode já tê-la matado.
- Mas ainda temos que tentar.
Começamos cortando
os acessos dele às câmeras.
Façam o que o Akkadian disse.
Deixem o Rich sozinho.
Desculpe,
mas não entendi seu plano.
Apenas por alguns segundos.
Depois deixamos
a gravação em loop
enquanto voltamos
ao andar.
- E é só esperar.
- Faça.
Vai demorar
uns 10 minutos.
É muito tempo.
Ela pode estar morta.
Eu poderia fazer isso
em 30 segundos
e criar o loop estando sozinho.
Parece perfeito.
Nunca o deixarei sozinho
em um computador do FBI.
Ele pode roubar dados,
ou começar uma guerra.
- Você aceita se eu jurar?
- Não acho que temos escolha.
Ela está certa.
Nas, Reade, encontrem a Tasha.
Nós ficamos aqui
e esperamos o Akkadian.
E você...
Fique de pé.
Se fizer outra coisa,
além de olhar para a câmera,
vou garantir
que você nunca mais digite.
- Você entendeu?
- Por favor, não me deixem.
Por favor, não se vão.
Voltem aqui
e me algemem na cadeira.
É.
Tudo bem.
Zapata?
Tasha?
Fique comigo.
Talvez ele não esteja
acreditando.
Talvez ele assistiu
"Velocidade Máxima",
porque é basicamente isso
que fizeram no filme.
Sabia que Joss Whedon
escreveu "Velocidade Máxima"?
As partes boas.
Ele escreveu todas
as partes boas daquele filme.
Espere, não,
precisamos dele para o antídoto.
Estamos perdendo-a.
Isso não te pertence.
Qual é o frasco do antídoto?
Qual é o antídoto? Diga-me.
Não!
Pessoal.
O Akkadian está morto.
Tasha, fique comigo.
Temos que escolher um frasco.
Uma chance de 33%
é melhor do que uma de 0%
se não fizermos nada.
Espere!
O dedo dela não está com tique.
Ela está querendo dizer algo.
Está nos dando uma mensagem.
É código morse?
Esquerdo,
ela está dizendo "esquerdo".
Aguente firme, Tasha.
Está funcionando.
A respiração está estabilizando.
Ela está voltando.
Vai ficar bem.
- Isso é realmente necessário?
- É.
Mandar-me de volta para a prisão
é falta de imaginação.
Poderíamos fazer isso
regularmente.
O que quer dizer?
Os criminosos
que vocês perseguem,
tomo café da manhã com eles.
Pense nisso.
Eu poderia ser
o trunfo na manga.
O meu cérebro, a força dele
e o seu tudo.
Nós poderíamos acabar
com quem quiséssemos.
Isso poderia ser semanal.
Eu poderia vestir um chapéu.
Acho que as pessoas gostariam,
que tal?
Aqui é Kurt Weller.
Tenho um prisioneiro pronto
para ser transportado.
Vocês não são divertidos.
- Qual é o tempo de chegada?
- Estamos indo, agente Weller.
Apresento a vocês
Boston Arliss Crab.
Minhas pernas
estão muito juntas.
Nunca me canso desse som.
Enganá-los uma vez,
é vergonhoso.
Enganá-los duas vezes,
continua sendo.
- Os lindões foi um belo toque.
- Pensei que ia gostar.
Funcionou?
O Akkadian está morto?
O Akkadian está tão morto
quanto poderia.
Kim Jong-un teria que acordar
bem cedo
para ser mais esperto
do que Richard.com.
Qual é.
Surpresa.
Para fora.
- Só pode estar de brincadeira.
- Você.
Achou mesmo
que ia ser tão fácil?
Mas como?
- A moça do laboratório?
- Desculpe, quem é você?
- Oi.
- Ela não sofreu uma concussão?
Ela está bem?
- Vamos voltar para a equipe.
- Tenho uma ideia melhor.
Nunca fui para a enfermaria.
Fui caçar Crab.
Como sabia
que eu ainda estava vivo?
Foi a história
de como morreu.
Ele morreu nos meus braços,
na praia.
"Que lugar bonito
para morrer com você."
É como Dobby morre
em "Harry Potter
e as Relíquias da Morte".
Você me comparou ao Dobby,
o elfo-doméstico?
Tinha mil personagens
naquele livro...
Todos amam o Dobby,
qual é o seu problema?
Rapazes, calem-se.
Sabíamos que não resistiria
ao nosso sistema,
se tivesse acesso a ele.
Vasculhamos os servidores
até encontrarmos uma violação.
Redirecionamento de ligações
para um número misterioso.
Só tínhamos
que rastrear o número...
Estamos indo, agente Weller.
E pegar dois idiotas
pelo preço de um.
Para pegar um vigarista,
é preciso pensar como um.
Tudo bem, minha amiga,
você e seu time ganharam.
Mas não precisava
ser presunçosa.
É bom saber
que as pessoas não mudam.
Você queria me ver?
Queria.
Andei pensando
sobre o que você pediu,
sobre trazer Roman
para nosso lado.
Sinto que é um risco
que não podemos correr.
- Ele pode mudar.
- Entendo seu lado, de verdade.
Eu sei o quanto isso é difícil
para você, Jane.
Há muito mais em jogo aqui
do que o destino de uma pessoa.
Entende isso?
Obrigada por considerar.
Tem certeza
que há bastante explosivos?
Precisa ser,
até termos mais HMX.
- Algum problema?
- É nosso infiltrado no FBI.
Há uma mensagem
no ponto de troca.
Achei que não poderiam
se comunicar.
E não podem.
Deve ser urgente.
- O que quer dizer com isso?
- Nada.
Você acha
que minha irmã nos traiu?
- Não, eu só...
- Ela passou em nossos testes.
Ela salvou minha vida.
Fez tudo que pedimos.
Eu sei disso.
Eu não queria...
Tenho certeza
que podemos confiar nela.
Mas devíamos contar
para Shepherd, certo?
Não vamos fazer nada.
Vou ao ponto de troca
para descobrir a verdade.
Não deveria estar
na enfermaria?
Diga isso ao médico
que me mandou para casa.
Achei que afastando você,
você iria desistir.
Eu estava errado.
Eu não tenho te ouvido.
O jeito que você quer fazer.
Desculpe.
Precisa me prometer
que deixará a faca em paz.
Lido com o que acontecer comigo.
Mas não se acontecer com você.
Eu prometo.
Está trocando a fechadura?
Estou.
Pessoas perigosas
ficam aparecendo.
Estou preocupada com a Jane
porque cometi o mesmo erro
que ela quer fazer.
- Confiei na pessoa errada.
- Pessoas morreram.
Talvez eu estivesse errada
sobre a escuta,
sobre apoiar
o Projeto Omaha,
mas quando fiz
o que achei ser certo,
perdi pessoas.
E jurei que nunca deixaria
isso acontecer de novo.
Por que você confia em mim?
Porque eu...
Perdi pessoas
por outros motivos.
Porque não consigo me abrir.
Tenho experiência com isso.
Ultimamente,
acho que quero mudar isso.
É?
É.
Melhor food truck
de Nova York.
- Um deles, pelo menos.
- Estou feliz por ter ligado.
Eu já estava achando
que não queria me ver.
Não.
Não sou muito boa
em mandar mensagens.
Nem eu, pelo jeito.
Você tem certeza
que está bem?
Tenho.
Estou bem.
Vamos acabar logo
com o básico.
Básico?
De onde você é?
Se tem irmãos?
Onde trabalha?
As tatuagens que você não tinha
da última vez?
O básico.
Eu vou primeiro.
Sou de Sydney.
Duas irmãs mais novas.
Com ONGs sem fins lucrativos
que não podem me pagar.
E não tenho
nenhuma tatuagem.
Tirando uma borboleta
nas minhas costas.
Sua vez.
Oliver.
Desculpe,
não posso fazer isso.
O quê?
Por quê?
Isso não é para mim.
Não é?
- Jane, o que eu fiz?
- Nada.
Você não fez nada de errado.
Você parece ser muito legal.
Desculpe.
Claro, vamos beber depois.
Eu te mando uma mensagem.
EVIDÊNCIA
COLETADO POR: RAY YAMADA
DESCRIÇÃO DA EVIDÊNCIA: FACA
VÍTIMA: M. JONES
Despeça-se dele por mim.
LEALDADE DA JANE
ESTÁ COM O FBI
BRADLEY DYNAMICS
DOWNLOAD DE DADOS DO CHIP
insubs.com