Certo.
Tchau, eu pego
o primeiro turno de vigilância.
Não, eu vou.
Preciso de ar fresco.
A não ser que Patterson queira
passar mais tempo ao ar livre.
Deveríamos fazer
tatuagens combinando depois.
-Não.
-Eu topo.
-É uma péssima ideia.
-A pior ideia?
Estou cansado de esperar
pelo momento certo.
Eu topo, se você topar.
Entendi.
Agora que estamos
foragidos,
e você está sem opções,
está tentando
ficar comigo.
Isso mesmo.
Acha que você é o melhor
que posso conseguir?
Cem por cento.
Faça de novo.
O que quer?
Nash sabe que tem contato com
a equipe e querem interrogá-lo.
Pode dizer ao Diretor
de Inteligência Nacional
-que não direi nada.
-Levem ele para O Barco.
Diretor Weitz?
Encontrei a equipe.
-O quê?
-Posso confiar em você?
Sim, claro. O que é isso?
Verifiquei o celular
de Rich.
Ele teve contato com telefones
descartáveis encriptados.
Esse foi localizado pelo wi-fi
do Museu Perlan
logo quando Patterson
impediu o apagão.
-Ótimo. Bom trabalho.
-O que faremos?
-Recebemos luz verde.
-Luz verde para o quê?
Ataque a drone.
Somos o FBI, não podemos
matar agentes do FBI.
Não são agentes do FBI.
Não mais.
Não posso apoiar isso.
Localização travada.
Escute, sou eu.
Madeline sabe onde estão.
Ela ordenou um ataque a drone.
Precisam sair daí agora.
Alô?
2 MESES DEPOIS
É um sinal.
Quero que encontrem todos eles.
Concordo. Acho isso
inacreditável e inaceitável.
Há muito perguntas.
É um sinal da equipe
ou para a equipe?
Por que agora?
Sua antiga equipe
se escondeu por 2 meses.
Só estão aparecendo agora
porque acham que é seguro,
que a poeira abaixou.
Estão planejando algo.
Eles podem estar em Nova Iorque?
Muito improvável.
São fugitivos mais procurados.
Seria preciso um milagre
para entrarem no país.
Já fizeram isso antes.
Escaparam daquela cabana
na Islândia.
Nem todos eles.
Nos certificamos disso,
pelo menos.
E os que escaparam
da nossa equipe de resgate
estão foragidos sem recursos
e sem aliados.
Acho que chegou na hora
de parar
de gastar nossos recursos
nessa caçada fútil.
Não, não.
Aprecio sua posição, Matthew,
mas como nova Diretora
de Aplicação da Lei Federal,
insisto
em permanecer atentos.
Preciso achar esses agentes.
Duplique os recursos.
Meu orçamento está apertado.
Não posso...
Então demitirei você
e contratarei
um Diretor que possa.
Afreen,
quero que estude a tatuagem.
Pode deixar.
"Diretora de Aplicação
da Lei Federal".
Que título chique.
O presidente também achou.
Então é a responsável de vetar
a vaga de vice-presidente.
É um longo caminho desde
o Comitê de Supervisão Civil.
Bom,
eu não consegui sozinha.
Por que estou aqui?
Já limpou a casa. Se está aqui
para questionar decisões
e ameaçar me demitir
na frente de funcionários,
por que não se livra de mim?
Qual o objetivo?
Levante a cabeça, Matthew.
Você é mais valioso
do que acha.
NOVA MENSAGEM.
PRAGA
Jane!
Kurt...
Temi que nunca mais
fosse te ver.
Parece que estamos
todos aqui.
Sim.
Espera,
por que estamos aqui?
Concordamos
em nos separar.
Falamos sem contato
a menos…
Fosse uma emergência.
Alguém nos enviou
uma mensagem.
Quem?
Não sei. Um velho amigo,
um novo.
Talvez Madeline tentando
nos atrair.
É muito difícil dizer
sem resolver
o enigma na imagem.
Então, ainda não resolveu?
Está perdendo o jeito,
Patterson.
Calma. Eu não tenho
meu laboratório.
O pássaro negro
da Times Square é diferente
do que do pescoço da Jane.
Não consegui ver
a diferença sem…
-Meu pescoço.
-Isso.
Então,
por isso o encontro.
Certo.
Estou vendo 18, 19...
20? 21 diferenças entre
os dois pássaros. Certo…
Se marcarmos as diferenças
e isolarmos usando
trapézios,
vamos ver o que achamos.
Ei, não é um esconderijo
ruim, certo?
Sabia que existe
mais de 800 desses
abrigos da Guerra Fria
aqui em Praga,
e não está mapeado
em nenhum lugar.
Foi… esquecido
aqui embaixo,
o que explica a energia
ainda estar…
É um código trinário.
Cada marcador tem
um valor de letra
e se juntarmos, nos dará
um endereço da web
que nos leva…
para um site FTP bloqueado.
A senha pode ser embutida
em uma…
segunda parte do enigma,
então… ou, não.
O código Trinário funciona
em dobro.
Então quanto tempo
vai levar?
Pronto.
Vamos lá.
-Posso?
-Claro.
É um memorando da CIA
sobre um "shik-oo-law-oon
taw-kee-byeon-teh".
"Um turco pervertido
linguarudo".
-Isso é sobre o Rich.
-Parece ruim.
A CIA está com ele
na prisão secreta.
E essa não é a pior parte.
Oi, rapazes.
É hora da tortura de novo?
Não tem janelas aqui, tem?
Não sei dizer
que hora do dia é
ou que mês é ou…
Não, não, não, não, não!
-Que diabos foi isso?
-Rastreador.
Pensei que fosse atirar
na minha cabeça.
Não vai escapar
tão fácil assim.
Você não quer falar,
vai ser vendido.
Vendido? Para quem?
Um candidato às finais,
pelo menos?
Talvez.
Acha que a Coreia do Norte
tem chances esse ano?
Coreia do Norte?
Não, eu não acho...
Não temos…
Não gostam de mim
na Coréia do Norte.
Vamos.
Não, não, não. Espere,
espere, espere, espere!
Quer saber?
Atire na minha cabeça.
Pensei nisso,
está tudo bem.
Atire na minha cabeça.
Não!
Apenas atire
na cabeça, por favor!
BLINDSPOT
5x01 - I Came to Sleigh
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings: IsaacA
Hall | rsquint | Darrow
King das Ressyncs:
Hugota
Queens: Lu Colorada
panda² | NySilva | LaryCarvalho
De acordo com isso,
Rich vai ser transferido
essa noite.
Se os norte-coreanos
o pegarem…
-Está morto.
-Ou pior, vivo.
Não sabemos quem enviou
o sinal e se é confiável…
-pode ser uma armadilha.
-Não importa.
Se há uma chance
de ser real,
precisamos libertar
o Rich.
Não é uma pergunta
se vamos fazer, é como.
Esse memorando não diz
onde fica a prisão secreta.
Como vamos encontrá-la?
Não vai ser fácil.
Não podemos invadir
a CIA sem equipamento.
Não podemos falar
com Keaton ou Weitz,
estão sendo vigiados.
Se soubermos
onde estão levando o Rich
na Coréia do Norte,
podemos interceptar…
Eu sei onde o Rich está.
Do que está falando?
Está preso em um lugar
chamado "o barco".
É um navio de prisão
escondido à vista de todos
eu um cemitério militar
na França.
Então porque
não nos contou?
Acham que o Rich sabe
onde estamos.
Estarmos vivos e livres
é o que os impedem
de o matar.
Corrermos
para uma prisão secreta
sem um plano sólido
é pedir para morrer.
Estava tentando
resolver isso.
Sim, mas você nunca foi presa
numa prisão secreta.
-Devia ter nos contado.
-Já está feito.
Já sabemos onde o Rich está,
só precisamos salvá-lo agora.
Pode evitar outra rodada disso,
sabia?
Pode evitar o que
a Coreia do Norte te reserva.
-Diga onde estão seus amigos.
-Já disse que não sei.
Como quiser.
Não, não. Espere, espere.
Eu já teria te contado
a essa altura.
Sério, posso confessar
outras coisas se quiser.
Vivi uma vida longa
e diabolicamente impressionante.
Começou na 3ª série,
ao colar na prova de História.
E na 4ª série, roubei a peruca
do meu tio Max
e a colei na minha cara
para interpretar Moisés.
-Sei o que está fazendo.
-Confessando!
Está obstruindo.
O protocolo da CIA diz
que enquanto estiver falando
pode dizer algo útil.
O protocolo da CIA diz
que não posso questioná-lo
ou transferi-lo
até parar de falar.
Não sei de nada disso,
mas na 5ª série,
empurrei minha irmã na escada
e culpei o cão,
e minha mãe me mandou
para uma colônia…
Eu assisti "Os Goonies".
Julguei
que gostaria de "Os Muppets",
mas, bom saber.
Quer compartilhar
algo mais?
Sim. Não ligo
para o protocolo da CIA.
-Novidades?
-Nada ainda.
-Só trabalhando mesmo.
-E as novidades reais?
Está por trás do incidente
na Times Square?
Concordamos que não é seguro
falar disso aqui.
Sei que não falamos nada
desde o ataque do drone,
mas você perguntou se podia
confiar em mim,
e ainda pode.
Times Square não fui eu.
-Achei que fosse você.
-Não, não fui eu.
Então ou a equipe está mandando
uma mensagem,
ou alguém está sinalizando.
Precisamos resolver isso.
Talvez Madeline
esteja nos testando.
Ela está em cima de mim
igual um gavião.
-Eu resolvi.
-O quê?
Fingi que não para ganhar
mais tempo para a equipe.
Incrível!
Espera, tempo para quê?
Uma fuga da prisão.
-Eu te amo.
-Também te amo.
Sei que nos separarmos
foi o melhor.
Mas eu fiquei louco
sozinho.
Eu até fui em Veneza...
Para me sentir próximo
a você.
Onde estava quando Patterson
te contatou?
Kurt, vamos focar em salvar
o Rich agora.
E temos por volta
de 15 minutos
até a Patterson achar
outra pista, então...
Se falar sobre onde estávamos
nesses dois meses
é como quer passar o tempo,
então acho...
-Não, não.
-Que devemos...
Eu... Desculpa!
Não quis...
Encontrei algo.
Em tempo recorde.
Isso é bom.
-O que achou?
-É bom que seja algo bom.
Uma reportagem arquivada,
2 registros públicos divulgados
pela Lei de Acesso
à Informação
e uma lista de detentos
semi censurada.
Comparamos isso com "o barco"
na dark web e achamos isso.
Yan Ahktar. Foi detento
do "barco" em 2016.
-Ele é parente do...
-Sim.
Yan Ahktar é o irmão mais novo
de Sho Ahktar.
Contatamos o Sho na dark web.
Ele encontrará vocês dois hoje.
-Aqui?
-Não. Seria loucura.
Você e o Weller se encontrarão
com ele em Berlim,
só vocês dois,
discretamente.
Estamos escondidos
por 2 meses,
e agora vamos aparecerem
pelo Sho Ahktar?
Não,
vamos aparecer pelo Rich.
-Podemos confiar no Sho?
-Não podemos.
Mas precisamos de informações,
e ele disse que sabe de algo.
Sim, precisamos tentar.
Eu não gosto disso.
Eu também não,
mas é a única chance
que temos.
BERLIM
Sho, tem convidados!
Sentem-se, sentem-se!
Olha só, como o mundo...
gira!
Estou morando
em uma mansão em Charlottenburg,
controlando interesses
russos em Berlim,
e aqui estão vocês,
implorando por ajuda!
Que maravilhoso!
Eu estou muito bem.
Para ser sincero,
eu aceitei essa reunião
por motivos egoístas.
Mas não estou vendo
o desespero que eu queria.
Desculpe desapontá-lo.
O que é esse seu olhar?
Estamos com pressa.
Vai ajudar ou não?
Jane... Jane, Jane, Jane!
Temos uma história complicada,
não é?
Identidades falsas,
artes falsas,
coisas com cocaína
e brigas feias.
-Queimar nosso escritório.
-Não vamos falar
de quem queimou o quê, porquê,
apesar de tudo, gosto de você
como gostava
quando nos conhecemos.
Seu vestido
da Gatsby verde,
brilhando na noite
de Manhattan
enquanto acabava
comigo na cobertura.
-Ficaria feliz em repetir.
-Eu também.
Mas, como você disse,
estamos com pressa.
E por mais que não goste
do Rich "desgraça" Dotcom,
gosto menos ainda da CIA.
Então, sim. Vou ajudá-los.
Ótimo.
Podemos falar sobre negócios?
Desculpa, fico animado
quando uso metanfetamina,
acho tão legal e engraçado
estarmos no mesmo lado!
Porque se dissesse
um ano atrás
que iriam me ajudar com
a minha vingança contra a CIA...
Sua o quê?
Vingança!
Eu passei um ano
para conseguir
as plantas da prisão secreta
para libertar meu irmão.
Mas a CIA o matou
antes que eu pudesse tentar.
Sentimos muito, Sho.
Falaram que foi
o chefe das torturas,
o cara com o corpo
com queimaduras químicas,
agente Rafael Pierce.
Mas entrego as plantas
para vocês, com uma condição.
Precisam matar o cara
com as queimaduras.
-Isso não era parte...
-Feito!
Sério?
Nem piscou.
Esperava uma resistência,
mas tudo bem, combinado!
Devem estar desesperados.
Vamos ver.
E...
para garantir
que tudo saia do jeito certo...
Daisy Buchanan
ficará comigo.
Obviamente,
não é um pedido.
Ou o "Agente Queimaduras" morre,
ou ela morre!
Se algo
acontecer com ela...
Vai ficar tudo bem.
-Jane lida com o Sho Ahktar.
-Eu sei.
O problema
é a máfia russa.
Vamos manter o foco. Ver
exatamente o que o Sho nos deu.
Pegamos o Rich
e depois a Jane.
Esqueceu que Jane prometeu
ao Sho que mataríamos um cara.
Não esqueci.
-Então vamos matá-lo?
-Não!
Claro que não, certo?
Jane
não concordaria com isso.
Podemos discordar
com a CIA...
Mas não somos assassinos.
Sho vai querer uma prova
que ele está morto.
Como faremos isso?
Estou trabalhando nisso.
Agente Raylan assumirá
o laboratório.
Ele desbloqueou a primeira peça
do quebra-cabeças.
Eu também.
E dei um passo
mais adiante.
Que conveniente.
Por que não falou antes?
Não gosto de me adiantar.
E queria ter certeza
de ter algo real
antes de dar esperanças
às pessoas,
o que tenho agora.
Tem certeza?
Porque se precisar de mais tempo
-pode ter.
-Este site FTP
é protegido por senha,
mas fiz um diagnóstico de canais
com o servidor host
que foi acessado uma vez
por este endereço de IP
nestas coordenadas.
São nossos agentes
traidores?
Acredito que sim.
Pode ser o esconderijo deles.
Poderia ser um Starbucks.
Bem, só há um jeito
de descobrir.
Como, ataque de drone?
Enviar agentes do mais próximo
posto avançado
para investigar, Matthew.
Bom trabalho, Afreen.
Sabia que conseguiria.
-Venha comigo.
-Sim, senhora.
Mas isso significa
que posso ficar no laboratório?
Descubra a senha.
Você é uma traidora!
Como fez isso comigo,
com o time e comigo?
Confiei em você. Não sei
como se olha no espelho.
Você é uma pessoa
terrível.
Eu menti.
Dei a ela falsas coordenadas.
Muito convincente!
É... Sim.
Bom... Continue...
Continue com... Prossiga.
A prisão secreta
é um labirinto.
Portas sem fim,
corredores,
todas elas têm
fechaduras eletrônicas.
Sim.
Pelo menos, não tem câmeras.
A CIA não quer
nada gravado.
E se fizermos certo,
entramos e saímos
sem que ninguém perceba.
As plantas do Sho são, de fato,
planos de engenharia.
para terem todos detalhes
da climatização,
elétrica
e sistemas de segurança.
Patterson, acessará o sistema
elétrico remotamente
e vai sobrecarregar
os ventiladores.
Isso parará
o gerador principal,
e o sistema de segurança
reinicia.
Isso nos dá 20 segundos
para embarcar no navio
e desativar os alarmes,
se dispararem.
Certo, quantos oficiais da CIA
entre nós e Rich?
Não sei.
Agora, na prisão secreta
da Jane,
havia 3 guardas
o tempo todo.
No do Sheperd, havia 15.
Certo, então algo entre
3 e... 15?
Sim, ou mais.
E todos armados,
atirando para matar.
E nós temos balas de borracha
e tasers.
Essa é uma missão secreta.
Entramos e saímos
em 90 segundos.
Sem rastro, sem tiros...
sem alarmes.
Kurt?
Como diabos entrou aqui?
Longa história, Rich.
Tem ideia
de como sairemos daqui?
-Vamos, Rich!
-Não posso... não posso ir.
-Rich, vamos.
-Não. Não!
Pare de lutar comigo, Rich.
Pare de lutar!
-Não está me ouvindo!
-Não sei qual seu problema,
síndrome de Estocolmo,
mas temos que ir.
Não tenho síndrome de Estocolmo.
Mas um rastreador no pescoço.
Temos que tirá-lo
antes de eu ir.
Desculpe.
Fique parado. Calma!
-Vou cortá-lo fora, Rich.
-Não viu que eu falei "pescoço"?
Tudo bem! Plano B.
Vou desabilitá-lo
igual danifiquei
o sinalizador
que Sheperd engoliu.
Eu estava preso na época,
e não sei direito
como fez,
mas faça o que tiver...
Aí está. Tudo bem.
-Beleza, estou pronta!
-Exploda!
Continue.
-O que...
-Não!
-Largue sua arma!
-Desculpe, o quê?
Sabemos que ele
não irá atirar.
-Não sabemos disso!
-A chefia fez um acordo
de troca e para isso
precisam de você vivo.
-Ninguém disse vivo.
-Este é Rich PontoCom.
Os norte-coreanos querem calar
esse tarado turco sozinhos.
Desculpe, qual é
o seu plano aqui?
Quer negar
ao Líder Supremo
sua vingança
porque você foi provocado?
-Faremos mesmo isso?
-Sim, precisamos.
Vão fazer o quê?
O que está havendo?
Jane está sendo
mantida refém.
Prometemos matá-lo
para pegá-la de volta.
-Então o prazer é meu...
-Não, não!
Rich, sem contagem
de corpos.
Certo. Entendido.
-Vamos só abrir uma exceção.
-Não!
Rich, olhe para mim.
Não mataremos ninguém.
Mas precisamos
de uma prova de morte.
Se não me matarão,
como planejam fazer isso?
Bem, tenho boas notícias...
e algumas ruins.
O que é isso?
É a prova da morte.
Meu Deus, isso é doentio!
Não esperava por isso.
Vou emoldurar, com certeza.
-Bom. Vamos, Jane.
-Não tão rápido.
Tenho que escanear as digitais
para ter certeza de que é ele.
É ele. Aqui, veja isto.
Viu? Isso é seu.
Sim, ótimo.
Mas, veja, quase parece
que não quer que eu escaneie
as digitais dele.
Meus colegas russos
tem esse grande ditado.
"Confie, mas verifique."
Então, quem foi?
Como ele morreu?
Eu o matei.
Quebrei o pescoço dele.
Não dava para tirá-lo
da prisão secreta
ou atravessar a fronteira,
dava?
Trouxe a segunda opção.
A cabeça seria
a segunda opção,
mas isso também é massa,
eu acho.
A não ser que esteja mentindo
e não seja...
Veja só.
É ele! Totalmente verificado.
Estão liberados.
-Foi divertido.
-Vemos você por aí, Sho.
Agora que estão operando
nas sombras, querem continuar?
-Não, obrigada.
-Como é?
Não consigo te ouvir daí
do alto de sua arrogância!
Veja, também comecei
com um código moral, sabe?
Essa vida nos pega
mais cedo ou mais tarde.
A única pergunta é quando.
Como puderam
deixá-los escapar?
Vocês estavam com eles!
O que houve
na prisão secreta?
A CIA negou saber
de qualquer falha,
mas Madeline
não parece feliz.
Faz-me pensar que a equipe
fugiu com o Rich.
Então o que acontece
agora?
Agora, interferimos
na investigação.
Fazemos tudo para que
não achem a equipe.
Conseguimos, Afreen.
Somos a resistência.
A equipe é o ataque,
nós a defesa.
Não tive tanta esperança
em meses.
Madeline não tem o controle
que pensa que tem.
Vamos vencer isso.
-Onde nos quer?
-Em todo lugar?
Desculpe, quem é essa?
Alguém que posso confiar.
Ela encontrará
seus amigos.
-Estou feliz que estejam bem.
-Você também.
Onde está o Reade?
Está trabalhando
em outra parte do resgate?
Ou está preso
em outro país?
Digo, ele está vindo,
não está?
Ele não está vindo.
-Calma!
-Relaxem.
É assim que será agora?
Vocês dois escapando
para fazer aquilo o tempo todo?
Não sei do que
está falando.
Eu estava
escovando os dentes.
Agora que estou acordado,
vou sair e encontrar
minha esposa.
-Alô?
-Escute-me, sou eu.
Madeline os achou
e ordenou um ataque de drone.
Para o subsolo agora!
Não!
-Kurt!
-Oi? O quê? Oi! Oi!
Você está bem?
Acho que quebrei umas costelas,
mas estou bem.
Alguém, alguém mais...
Consigo ver Patterson.
Acho que está inconsciente.
Vou desenterrá-la!
Tudo bem, vou ajudar.
Não! Jane, não.
Se desabar de novo,
vou ficar sem espaço.
Preciso
do máximo de espaço possível.
Onde está Zapata?
Está presa
debaixo de mim.
Não consegue respirar
com o peso em cima dela.
Você está bem?
-Temos que sair daqui.
-Tudo bem.
-Temos que tirá-los!
-Calma. Tudo bem.
Fique calma.
-Vou desenterrá-la.
-Não!
Vou levantar
para Tasha poder sair.
Não vai conseguir.
É pesado demais.
-Kurt, não há tempo.
-Reade!
Consigo levantar isso,
só não consigo segurar.
-Não!
-Kurt, escute.
Eu vou levantar.
Assim que eu conseguir,
você tira a Tasha, tudo bem?
-Tudo bem.
-Nós vamos te salvar.
Estou com você, tudo bem?
Estão prontos?
Solte-me. Solte-me!
Solta! Reade!
-Oi, Tasha.
-Oi.
Aguente firme.
Não consigo me mexer.
Vou tirar você daqui.
Você tem que ir.
Vá antes que tudo desabe.
Não vou sair daqui.
Você precisa.
Você tem que ir.
Você precisa... Kurt!
Eu sei.
Tasha, temos que ir.
Vamos.
-Vamos!
-Tasha!
Até o fim, certo?
Não.
É isto, amor.
Não vou te deixar.
Não vai.
Você está comigo.
Sempre.
E eu estou com você.
Estou com você.
Tasha! Tasha!
Está na hora.
Tasha, vamos!
Patterson! Vamos!
Não consigo acreditar
que Reade se foi mesmo.
Ele não precisava morrer.
A culpa é nossa.
Não deveríamos ter feito
aquela operação na Islândia.
Se tivéssemos largado tudo
como eu queria, não é?
Tanto faz.
Agora não importa.
Não é o que Reade queria.
Ele não queria
largar tudo.
Ele queria
consertar isto.
Recuperar nossos empregos,
limpar nossos nomes.
Não.
Isso é o que você queria,
Kurt.
E eu só quero que acabe!
Recuperamos Rich, sobrevivemos.
Podemos ir embora.
Chega de tatuagens,
de resgates,
de derrubar Madeline
e limpar nossos nomes.
Podemos pôr um fim
em tudo isso!
Não podemos parar agora.
É claro que podemos.
Tem alguém
nos enviando tatuagens.
Eu sei disso.
Estou dizendo que podemos parar,
mas não vamos.
Mesmo quando
a gente queira.
E essa é a pior parte.
Fico me perguntando
o que mais nos custará.
Quem são eles?
Aquelas pessoas que trouxe?
Uma força-tarefa
interdepartamental.
Não venha com essa.
Procurei os RG deles.
Os resultados foram vazios,
vazios até demais.
Quem são eles, Madeline?
Pareceu-me que as pessoas aqui
tinham uma certa afinidade
pelos agentes rebeldes.
Lembram-se
de como as coisas eram
e de certa forma
parecem desmotivados
em levar
os ex-colegas à justiça.
Então eu terceirizei a caçada
às pessoas motivadas.
Como assim,
"terceirizou"?
-Você contratou mercenários?
-Não, claro que não.
Você quem contratou.
Este documento requer
a sua assinatura.
Mas chama-os de "empreiteiros".
Soa melhor, não é?
-Escute, você não pode...
-Eu posso!
Eu posso. É o que a CIA faz,
e agora é o que fazemos.
Não sou seu fantoche,
Madeline.
Também não sou seu escudo.
Pare de mostrar arrependimento,
Matthew.
Não é a primeira vez
que é pressionado a agir.
Achou que um drone poderia
resolver seus problemas.
-O que você quer?
-Também não será o último.
Quem acha que eles são?
Nosso amigo misterioso?
Eu não sei.
Mas precisamos descobrir
e precisamos encontrá-los.
-Senti a sua falta.
-Eu também.
Então, acho que...
seus primeiros dias de Sandstorm
irão valer a pena.
Acho que você pode ser capaz
de derrubar um FBI corrupto.
Claro. Quem previu isso?
É.
Isso...
Não é igual o CIOE,
não é?
Vai demorar um pouquinho
para se acostumar.
Você consegue.
Não quero.
Estar tão escondido assim,
operar no escuro...
Não sou eu.
Por mais que eu goste
de dar as ordens,
essa operação...
é com você.
Você vai nos tirar dessa
e nos levará para casa.
Podemos não ter tudo
o que costumávamos ter,
mas temos tudo
o que precisamos.
Estava indo buscar
outra camisa do Weller.
Esta aqui já está acabada.
-Não sabia que tinha alguém.
-Sabia sim.
Sim, eu sabia.
Só queria agradecer
por ter vindo me buscar.
Pelo que parece,
não era exatamente o que queria.
Entendo totalmente.
Não teria feito o mesmo por ti.
Então, estamos quites?
Sim,
mas sejamos honestos...
Eu sabia onde você estava
por quase um mês.
Um mês?
Isso é mais difícil
de ouvir.
Foi um mês difícil para mim,
não sei se você...
Mas, novamente,
acho que faria a mesma coisa.
Provavelmente.
-Quer falar sobre mais algo?
-Não.
Não quero falar sobre ele.
Tudo bem.
Estou com tanta raiva,
Rich.
Estou sofrendo
o tempo todo.
Ele estava bem
na minha frente.
Eu não...
Não podia acreditar
no que estava acontecendo.
Não disse um "adeus",
ou "obrigada"...
Nem algo do tipo.
Agora é tarde demais.
Ainda não é tão tarde.
Tasha, se tem algo
a dizer a ele,
pode dizer agora.
Isto é para o Reade...
por estar em nossas vidas
e por salvar a minha.
Não vou fugir
e não vou desistir.
Vou continuar lutando.
Todos nós iremos.
Esta não será a última vez
que pensaremos em você,
conversaremos sobre você
ou falaremos o seu nome.
Eu te amo.
Estarei com você...
Sempre.
Como foi
o seu primeiro dia?
Esclarecedor.
Encontrarei seus fugitivos.
Minha equipe é a melhor
no que faz.
Só não esqueça
o que nos prometeu.
Aqui está o seu protótipo.
Sem palavras pra essa premier.
A season promete!