Você apagou a
minha memória.
Você.
Não a Shepherd.
Eu me lembro.
Roman, por favor, me escuta.
Você fez isso comigo!
Roman, me escuta!
Para!
Roman...
Eu preciso da minha
irmã de volta.
Nós tivemos uma vida inteira
juntos que você escolheu apagar.
Eu vou encontrar o seu coelho
e vou fazê-lo sangrar.
Sabemos que você
estava mentindo para nós.
Saia daqui.
Eu nunca quis te machucar,
e eu nunca quis mentir.
- Eu estava tentando te ajudar.
- Você continua mentindo.
Tudo que você fez,
você fez para si mesma.
Isso não é verdade.
Eu salvei a sua vida.
Shepherd queria te matar
e eu a impedi.
E esse é o agradecimento
que eu recebo.
Minha memória
apagada, minha...
minha vida
inteira roubada.
Apagar sua memória
foi a única maneira
que encontrei para
te trazer para o FBI.
Era isso ou um de nós
mataria o outro.
Era minha única escolha.
Essa não era
uma escolha sua.
Minhas memórias
estão voltando.
E quanto mais eu
me lembro,
mais eu te odeio.
Queria dizer que,
eu sinto muito.
Roman surtou porque mentimos,
e isso foi uma decisão sua.
Sua e da Nas.
Roman ainda
pode nos ajudar.
Ele disse que suas
memórias estão voltando.
O corpo dele não estava
cheio de ZIP como o seu.
Foi apenas uma dose.
Está acabando.
Isso significa que seu irmão
está voltando ao que era antes.
O Pellington está aqui.
Você está ocupada?
Só preparando meus drives
para transferência de dados.
O que você precisa?
Vantagem.
Parker é o mais perto
que chegamos da Shepherd,
e a única coisa que ele
disse nas últimas 19 horas,
é que estamos
ficando sem tempo.
- Oi.
Você está de volta?
Não, foi só uma consulta
com a Dra. Sun.
Como está indo?
Acho que eu deveria contar para
vocês que pedi transferência.
O quê?
Para onde?
Quântico.
Abriu vaga para instrutor
de perfil criminal,
então, vou aceitar.
Na verdade isso é
perfeito para mim agora.
Tenho pensado nisso
há um bom tempo.
Quanto tempo?
Desde que saí
da Academia.
Não, quanto tempo
vai ficar no Quântico?
Para sempre.
Acabou.
Estou oficialmente tornando
público o projeto Jane Doe.
As tatuagens,
Sandstorm, tudo.
É a hora de tornar público
o rosto do inimigo.
O rosto de quem?
Shepherd e Roman,
por enquanto.
E devido ao serviço
da Sra. Doe com o FBI,
ainda não decidi
o que fazer com ela.
Se você colocar o Roman
como um terrorista e um traidor,
não há volta.
Seu irmão
deixou de ser útil
no momento em
que tentou te matar.
Ele estava com raiva, ele não
estava tentando me matar!
A equipe de segurança
diz algo bem diferente.
Roman é mais útil
do que nunca agora!
- Jane.
- As memórias dele estão voltando.
Você sabia disso?
É possível que as drogas
estejam saindo de seu corpo.
Isso muda as coisas.
Então vamos à
público com Shepherd.
Roman vai para a CIA para
acelerar com processo das lembranças.
- Você não pode...
- Eu posso e vou.
Ele estará em uma prisão
da CIA até o final do dia.
Por favor, tem que haver algo
que possamos fazer.
Eu não acho
que tenha, Jane.
Encontramos algo
novo contra Parker.
Devon está grávida.
Nosso relatório médico
bate ao que foi feito
enquanto Devon
estava presa.
- Quantas semanas?
- Cinco.
E pela sua cara,
acredito que você
não fazia idéia.
Se eu fosse você, estaria fazendo
qualquer coisa que eu pudesse
para garantir que meu filho
não nascesse em uma prisão.
Não, vocês podem ter
falsificado esses relatórios.
Esta é sua última chance
para fazer a coisa certa por ela.
Pelo seu filho.
Há um servidor em
um armazém na 87.
Os planos de Shepherd,
identidades, finanças,
documentos roubados
do governo, está tudo lá.
Você vai precisar ser mais
específico com a localização.
Não antes que Devon esteja o
mais longe possível da Shepherd.
Tem que parecer que ela
fugiu para se salvar.
Eu preciso saber que ela
está fora de alcance.
O que você propõe?
Coloque-a em um avião.
Devon tem família
em Londres.
Quando ela pousar,
a localização é de vocês.
Vamos colocá-la
em um avião.
Se a sua localização bater,
ela pousa em Heathrow.
Se estiver mentindo para nós,
ela pousa em Guantánamo.
Vai bater.
-Eu só ia dizer que...
- Poderia ser uma armadilha.
Ou pode ser a chance
que estávamos esperando.
- Não podemos ignorar isso.
- Concordo.
Nós vamos escoltados.
Tasha, continue com Parker.
Agora que ele começou a falar,
continue pressionando-o por informação.
Vai.
Três, dois, um.
É uma réplica completa
do nosso escritório.
É um campo
de treinamento.
Eles têm usando isso
para praticar.
Porque estão prestes a tomar
controle do escritório do FBI de Nova York.
BLINDSPOTTERS BRASIL
Blindspot S02E21 "Mom"
Agentes Especiais FBI:
King Of The Lab  | alicemissjane
Diretoras Especiais FBI:
mockingjeller  |  blindlist
É exatamente igual.
Como Sandstorm
construiu isso?
Borden estava
sempre com o celular.
Deve ter tirado
foto de tudo.
Precisamos alertar
todo mundo no SIOC.
Estão bloqueando
nosso sinal.
Podem estar tentando
se infiltrar agora mesmo.
TI da Segurança Nacional.
Temos uma atualização
de sistema obrigatória,
que precisa ser feita
nessa unidade.
Identidade e
ordem de serviço.
Certo, vamos
voltar para os carros.
Atirador!
Limpo.
Vamos voltar
para a equipe.
O ataque é iminente.
Espere um segundo, pensei que
tinha dito que era um hardware...
Preciso de uma liberação
sobre minha saúde mental, então...
Foi você que sugeriu
que eu saísse.
Não me lembro
de ter dito isso.
O que você
quer que eu diga?
Algo verdadeiro.
Ok.
Eu não me sinto em
forma no momento.
Não acho que estar em
campo seja o melhor para mim.
Então você acha
que precisar de ajuda
o impede de
ajudar os outros?
Agentes de campo
precisam ser fortes.
Se alguém lá fora me
vê como um fraco ou...
Eu só preciso
que você assine.
É isso?
Eu posso ir?
Claro.
Mas você vai continuar sendo
Edgar Reade quando chegar lá.
- Não está funcionando.
- Continue tentando, Jane.
Estou ligando
para a polícia.
Temos que voltar antes
que seja tarde demais.
Sandstorm está interferindo
em todos os sinais de
comunicação do escritório
de Nova York agora.
A ameaça já está no prédio.
Vamos.
Preciso que você
pare o que está fazendo
e me dê tudo o que temos
sobre Shepherd e a Sandstorm.
Weller sabe disso?
Sim, ele sabe,
não que importe.
Estou lhe dando
uma ordem direta.
Certo.
Ok, posso transferir tudo
- para um disco rígido seguro.
- Ótimo.
Mas seria mais rápido
e mais estável
se você pudesse esperar até depois
da mudança de banco de dados ser feita.
Estou preparando os drives.
Eu ia fazer
isso hoje à noite,
porque todos
os meus sistemas
tem que entrar no modo de inicialização
durante 30 minutos, então...
Esse é o nosso
alerta de emergência.
ALERTA DE EMERGÊNCIA
EVACUAR IMEDIATAMENTE
Deus!
Os atiradores
estão no SIOC.
Evacue o prédio.
Vou encontrar a
equipe tática armada
e neutralizar os atiradores.
Vão, vão, vão!
Fiquem seguros, vão.
Esta é uma evacuação de emergência.
Dirijam-se à saída mais próxima.
Como diabos eles
entraram aqui?
Eu ainda não sei.
Espera.
- Espera, espera, você viu isso?
- Viu o quê?
A tela acabou de piscar.
O atirador desapareceu
por uma fração de segundo
e depois voltou.
Onde eles estão?
- Essa não é a verdadeira transmissão.
- Por quê?
Alguém queria
que evacuássemos.
Onde eles estão?
Larguem suas armas!
Agora!
- Nós temos o controle deste prédio.
- Abaixe suas armas!
Você está em
desvantagem e cercado.
Continuem em posição!
- Ordene à sua equipe que se afaste!
- Não vou dar essa ordem!
Você está presa, major-general.
- Meu Deus.
- Eu não vou repetir.
Essa é a sua última
chance, Diretor!
Abaixem suas armas!
Eu tenho a
vantagem tática!
Se afastem!
- Não, não, não, não!
- Nós temos que ir, temos que...
Você não pode ajudá-los!
Eu estou trancando
esse prédio.
Shepherd usou nossos protocolos
de segurança contra nós.
A evacuação forçou a
abertura das portas exteriores
e nos deixou vulneráveis às
ameaças de entrada.
Tudo o que eu
posso fazer agora...
É trancá-los aqui.
Isso não precisa
acontecer, Sam.
Só preciso do laboratório
da agente Patterson emprestado.
Apenas me dê seu
código de administração
assim eu posso suspender o
bloqueio e acessar o sistema.
Você poderia me entregar
a minha arma?
Você está presa.
Estou surpresa que você consiga
encontrar humor na situação.
Mas duvido que as famílias destes
agentes vejam da mesma forma.
Você não vai
conseguir esse código.
Você nunca entrará
no sistema da Patterson.
Porque você não vai
sair desta sala.
Você está presa
e você sabe disso.
Enfileirem-os!
Me dê o código...
Ou eu vou executá-los
um por um.
Me dê o código.
Seu plano é falho.
Depende de nós sermos
estúpidos e covardes.
E nós não somos
nenhuma dessas coisas.
Nós somos o FBI.
Me dê o código.
O FBI não negocia
com terroristas.
Tudo bem.
Vamos tentar
outra coisa.
Quem me der o código
vai salvar a
vida do diretor...
E suas próprias.
Tudo bem.
É assim que nós ganhamos.
Mantendo-nos fortes.
Muito bem.
Não!
Eu sei o código
do Weller.
Eu entrego um novo
para ele todas as manhãs.
- Qual o seu nome?
- Briana.
Briana...
Só por favor, não
machuque mais ninguém.
Qual é o código, Briana?
7-M-T-J-P-9.
BLOQUEIO DESATIVADO
Você precisa impedir isso.
O código do Weller
é acima do meu.
Você fez a coisa certa, Briana.
Pode se sentar agora.
Você é um homem corajoso.
Mais alguém se
sentindo corajoso?
Vigiem os reféns.
Encontrem
os outros agentes.
Proteja o armamento.
Equipe Alfa.
Encontre Parker e Devon.
Quero falar com eles.
Equipe Bravo,
comigo para o laboratório.
Eles estão vindo
direto para cá.
Precisamos de armas.
Chegamos ao arsenal
antes de Shepherd,
assim conseguiremos
alguma vantagem na luta.
O que você está fazendo?
Estou iniciando a migração
do banco de dados.
Patterson, temos que ir!
Ok, ok, ok...
Ok, estamos no modo
de inicialização.
Seja lá o que Shepherd esteja
querendo, isso vai retardá-la.
TRANSFERÊNCIA EM ANDAMENTO
NÃO DESLIGUE.
Sim senhor.
Era o governador.
Sandstorm derrubou
o sistema do FBI em NY.
Aquela réplica deve ter levado
meses para ser construída.
Eles vêm planejando
isso há muito tempo.
- Acha que essa é a Fase Dois?
- Possivelmente.
O que quer que seja, vamos
voltar e acabar com isso.
Sandstorm deve estar
controlando o prédio,
mas eles não o conhecem
tão bem quanto eu.
Há um andar
secreto no subsolo.
Um elevador
em manutenção.
Nos anos 80, começaram as
construções de extensão da linha N.
Ficava embaixo de onde
hoje é nosso escritório.
Eles tiveram que
cancelar o projeto,
mas o túnel de
acesso ainda existe.
- Então essa é a sua entrada.
- Sim.
Rádio para a equipe
com os reféns.
Quero o número de mortos
e contagem de cabeças.
Desde quando
o ataque é hoje?
Desde que você foi pego.
Não podemos ter prisioneiros
sabendo do plano.
Cadê a Devon?
O Weller e a Remi a levaram
para uma prisão secreta.
Era para eles estarem aqui.
Bem, pelo menos sabemos que
isso não será problema.
Patterson é o problema.
Ela colocou todo o sistema
no modo de inicialização.
Então interrompemos o
modo de inicialização.
Interromper a migração pode
danificar os computadores.
Não.
Chegamos longe demais para
perder o totalmente o acesso.
Então esperamos até
que termine e depois...
Temos alvos em
quatro fuso horários.
Eu não tenho
tempo para esperar.
Encontre a Patterson!
Eu não quero
mais problemas.
Você vai querer ver isso.
Roman.
Parece que tivemos
a mesma ideia.
Tem uma equipe da Sandstorm vindo
para cá. Precisamos continuar andando.
Por que eles estão aqui?
Sabemos o que a Shepherd quer?
Meu laboratório, para começar.
Claramente tem algo lá
que ela não pode
conseguir em outro terminal.
A Internet da
Segurança Interna.
Não, é um circuito fechado,
um sistema altamente criptografado.
Não do meu laboratório.
É o único computador
do FBI que se comunica
com toda a infra-estrutura
digital do Departamento Interno.
Nada de bom vai acontecer se
ela começar a mexer com isso.
Quanto tempo até a migração
do banco de dados terminar?
Não muito.
Mas, se pudermos chegar
à sala dos servidores,
talvez eu possa redirecionar
alguns dos poderes auxiliares
e sobrecarregar
meus computadores.
Talvez? Quanto?
80%.
75% para ser honesta.
Ok, perto de 60%.
Pegue o que puder.
Certo, estamos chegando lá.
- A equipe, você acha que eles...
- Não vamos pensar.
Vamos entrar lá primeiro.
Roman, ele está...
Ele é um alvo fácil naquela
cela se Shepherd o encontrar.
- Se eu não tivesse mentido para ele...
- Você teve que mentir.
Porque você sabia.
No fundo, você sabia
quem ele era
e você estava com
medo do que ele faria
quando soubesse
a verdade.
Se Roman está voltando
a ser quem ele era,
então o que isso
significa para mim?
Você não é o seu irmão.
- Precisamos salvá-lo.
- Estamos fazendo o possível.
Todos os alarmes, o caos.
Eu deveria ter
suspeitado que era você.
Você se lembra de mim?
Eu me lembro
de muitas coisas.
Certo, o elevador
é para aquele lado.
Meu deus.
Eles estão plantando bombas.
O ataque não é só no SIOC.
Eles estão tentando
derrubar todo o prédio.
Limpo.
Eu deveria
ter pensado nisso.
Ano passado,
a Segurança Interna
centralizou a proteção
dos edifícios federais
que consideravam de
grande valor e alvos de risco.
Todos são acessíveis
do meu laboratório.
Temos que presumir que Shepherd
vai atacar todos e cada um.
Temos que evacuar.
Nunca chegaremos a
todos os prédios em tempo.
Só temos que alcançar um:
Segurança Interna em Washington.
Como? Todas as comunicações
ainda estão desligadas.
Sandstorm se conectou em
nosso sistema de segurança
para trocar aquela
gravação de vídeo.
Há uma grande
chance de que
tenham conectado os
bloqueadores de sinal, também.
Então se fritarmos o laboratório, podemos
pegar Shepherd e fazer uma ligação.
A única forma de
desarmar essas bombas
é removendo o
chip de disparo.
E isso é protegido...
por um dispositivo
anti-adulteração.
- Normalmente usaríamos um robô.
- E não temos um robô,
- então vamos ter que fazer a mão.
- Sim.
Minhas mãos
não cabem, então...
Ok. Ok.
Só me diga o que fazer.
Você vai passar a mão
por aquela pequena abertura.
Puxe para fora a tampa.
É assimétrico,
então você tem que
desviar para remover.
Mas você tem que evitar tocar
nos pontos de contato.
Certo.
É como um jogo
de circuito.
Se a barra tocar
os lados, fim de jogo.
Eu nunca joguei
jogos de circuito.
Você não sabe disso.
Pode já ter jogado.
Pode ser um dos seus
talentos escondidos.
Certo.
Estou feliz em saber que
suas memórias estão voltando.
Está?
Tudo o que eu fiz,
foi por amor.
Isso inclui tentar me matar?
Por que você escolheu
Jane e não eu?
Você não escolheu a Remi.
Remi não existe mais. Você sabe disso.
Você escolheu uma estranha.
Ao invés da
sua própria mãe.
Por que?
Porque Jane não
me pediu para escolher.
Isso não era para
ter acontecido desse jeito.
Bem, se serve de consolo,
as coisas não deram
certo para mim também.
Nós deveríamos
fazer isso juntos.
Nós três,
lado a lado.
A história deveria
conhecer a minha família.
O bloqueio da Patterson
está quase acabando.
Está na hora.
Tenho que ir agora, Roman.
Você vai querer ficar aqui...
ou vai querer
se juntar a mim?
Devagar, devagar...
Aí está.
Ok, ok, ok, ok.
Delicadamente.
Aí está, perfeito.
Desativado.
Essa pode não ter sido
a única que eles plantaram.
Agora temos que descobrir
onde as outras estão escondidas.
A fita vermelha na
réplica da academia.
A academia fica próxima às principais
colunas de sustentação desse prédio.
Se a Sandstorm plantou bombas
perto das colunas e aqui,
é tudo o que eles precisam
para fazer esse edifício implodir.
Uma a menos, falta uma.
30 segundos, todos
às suas posições.
Espera.
As bombas do
subsolo estão desativadas.
O quê?
Como isso é possível?
Nós ainda temos uma
frequência segura,
ou estamos falhando
em todos os lados?
Você está segura.
Equipe Bravo, na escuta?
Equipe Subsolo, na escuta?
A filha pródiga retorna.
Estava demorando
para causar problemas.
Eles estão indo para a academia.
Tirem-os de lá.
Certifiquem-se de que a
bomba exploda como previsto.
Vão!
Você vai matá-los.
Você vê algum
problema nisso?
É isso.
A migração foi finalizada.
Todos os meus sistemas
estão online novamente.
Ok. Faça isso.
Reinicie o laboratório.
Ok.
- É só...
- O que você está esperando?
Nós compraremos um novo
laboratório para você, Patterson.
Não, não, é que...
A sobrecarga não
será instantânea.
Assim que eu
iniciar o processo,
Shepherd vai descobrir
o que estou fazendo...
e saberá onde estamos.
Eles virão
diretamente até nós
e essa sala será
completamente exposta.
Vamos tentar ganhar o
máximo de tempo possível.
Comece a reinicialização.
Esses são os prédios ligados ao
servidor central da Segurança Interna.
Comece com os alvos federais
na costa leste e vá para oeste.
O que diabos foi isso?
A primeira onda.
Patterson está dando curto no
laboratório da sala do servidor.
- Estamos ficando sem tempo.
- Preciso de sete minutos.
Sim, nós temos mais ou
menos três. Saia.
Não é suficiente para que nossos
homens entrem nos prédios.
Então teremos que
pegar os que pudermos.
Você cuidaria da Patterson?
Agora.
Quântico, é?
Você realmente quer
falar sobre isso agora?
Talvez não haja
uma outra chance,
e eu não quero morrer
com você pensando
que eu concordo com
essa sua ideia idiota de sair.
Olha, se não consigo fazer o
trabalho do jeito que fazia antes,
eu não deveria
fazer mais.
Você acha que não pode
ser um bom agente
porque têm sentimentos?
Entenda, se identificar
com as vítimas,
é isso que o faz
ser bom no que faz.
Toda sua.
Eles sabem
que estamos aqui.
Vá.
Eu cuido disso.
Jane?
- Não morra.
- Nem você.
Obrigada.
Quântico está começando
a parecer uma ótima ideia.
Talvez eu peça
transferência.
Vou me certificar de te escrever uma
carta de recomendação horrível.
Limpo!
Limpo.
Tasha!
Você está bem?
Sim.
Você foi atingida.
Vamos, vamos, vamos...
Departamento de
Segurança Interna.
Aqui é a Agente Especial Patterson
do escritório do FBI em Nova York.
Código de identificação JLTP15.
Nós estamos sendo atacados.
Você precisa evacuar
todos os prédios
conectados ao servidor de
segurança central imediatamente.
É isso? Acabou?
Bom, as coisas não saíram
exatamente como eu planejei.
Mas temos que ir agora.
Só há uma saída.
E eu vou precisar
do meu filho de volta.
Por que eu deveria
confiar em você?
Por que você não pode se
dar ao luxo de não confiar.
Por que ficar aqui significa
passar o resto da sua vida
sozinho numa
cela escura e fria.
Nós somos tudo que
nos restou nesse mundo.
- Você tentou me matar.
- Você tentou me matar primeiro.
Você esteve me controlando
durante toda a minha vida.
Tentar te controlar e te
manter sob controle
são duas coisas
bem diferentes.
Perder a Remi era
um risco inerente ao plano.
Todos nós sabíamos
que podia acontecer.
Perder você foi...
Algo para o qual eu não
estava preparada.
Me dê uma razão para acreditar em
qualquer coisa que você diga.
Por que eu sou sua mãe.
Eu amo você, Roman.
Eu salvei você.
Eu criei você.
Eu lhe protegi, até mesmo
quando me magoava.
Está carregada desta vez?
Só há uma forma
de descobrir.
Eles conseguiram
evacuar todo o alto...
Tasha!
Não, não, não, não.
Ela perdeu muito sangue.
Nós não podemos arriscar movê-la.
Eu vou pedir...
- Eu vou pedir ajuda.
- Vai, vai!
Você tem que ir.
Você tem que proteger ela.
Não, não, eu não vou sair
do seu lado, está bem?
Eu vou estar bem
aqui com você.
Eu não vou deixar você.
Você só tem que
ficar comigo.
Agentes feridos, nós precisamos
de resposta médica imediata.
Patterson, aqui é Weller e Jane.
Estamos no prédio.
Weller, Tasha foi baleada,
ela está perdendo muito sangue,
e muitos outros agentes
também foram atingidos.
Certo, todas as unidades
tem permissão
para invadir o túnel
e entrar no prédio.
Patterson, cuide da Tasha.
Nós pegaremos a Shepherd.
Roman.
É o consultório do Borden.
Ele nos trancou nessa
sala para nos matar.
Estamos cercados!
Eles nunca vão se
render, você sabe disso.
Então você sabe
o que isso significa.
Jane, você pega
a Shepherd.
Obrigada.
Pronto?
Exploda.
A sala está vazia.
- Onde eles estão?
- Fugiram.
Todas as unidades, fiquem atentos
e mantenham os olhos abertos.
Dois suspeitos usaram a
lateral para escapar do prédio.
Eles estão armados
e são perigosos.
Foi o Borden.
Ele estava aqui o tempo todo.
Planejando a fuga deles.
Todos disseram que ele
foi um teimoso desgraçado
até o fim.
Tenho certeza que ele
deu o que eles mereciam.
Hey.
Shepherd ultrapassou as
defesas da Segurança Interna
e tentou forçar a entrada
com explosivos em outros
seis edifícios federais,
assim como fez aqui.
Tentou?
O alerta se espalhou...
e permitiu que a Segurança Interna
impedisse outros quatro ataques, mas...
dois edifícios desmoronaram.
Um em Boston,
outro em São Francisco.
Meu deus.
A contagem das vítimas
federais ainda está sendo feita
mas, são mínimas.
Quantas vítimas civis?
Nenhuma.
Todos foram
evacuados a tempo.
Então salvamos
milhares de vidas.
Infelizmente, não é disso que
as pessoas irão se lembrar.
Lamento que você
não possa ir para casa.
Shepherd e Roman
ainda estão à solta.
A Guarda Nacional
bloqueou o perímetro
ao redor do prédio.
- Você está segura.
- Segura.
Como alguém pode se
sentir seguro novamente?
E a minha família
é a responsável.
Todos nós.
- Não.
- Sim.
Eu, Shepherd e Roman.
Ele a escolheu.
Depois de tudo
o que fizemos.
Nada importou.
Eu vi todos os sinais,
mas escolhi ignorá-los.
Kurt, e se for uma
questão de tempo
até que aconteça
o mesmo comigo?
Nós não somos
as nossas famílias.
Jane, eu conheço
o seu coração.
Você não é
aquela pessoa.
Diretor Assistente Weller?
Sim.
Serviço Secreto, senhor.
Você precisa vir conosco.
Não vou deixar meu pessoal.
É questão de segurança
nacional, senhor.
Kurt, você tem que ir.
Tudo bem.
Tem certeza disso?
Todos verão o seu rosto,
saberão seu nome.
Não tem volta.
Esse é o ponto.
Olá.
Eu sou a Major-General
Ellen Briggs,
mas podem me
chamar de Shepherd.
Eu sou a responsável pelos ataques
de hoje em solo Americano...
e você também é.
Esse país foi fundado
com justiça,
integridade,
mas foi corrompido.
Nossos líderes
falharam conosco.
Eles vão me chamar de
terrorista pelo que fiz,
mas eu sou e sempre
fui uma patriota.
Este é um chamado
ao armamento,
para se levantarem e lutar,
porque a verdadeira liberdade não
pode ser conquistada sem sacrifício,
porque não importa
a bandeira eles defendam,
aqueles que se
opõem à essa liberdade...
são nossos
inimigos agora.
Essas cadeiras são para
aqueles que perdemos
e para aqueles que
nos seguirão,
que irão assumir a luta.
Este é o início de
uma nova América.
É hora de tomarmos
de volta o nosso país.
Envie isso para o "Times"
amanhã de manhã.
Soou como um
discurso de vitória.
E hoje nós perdemos, não foi?
É o mais longe
que podemos ir.
Entregue seu telefone
e sua arma, senhor.
Não vou entregar nada.
São protocolos
de segurança
do Comitê dos
Representantes, senhor.
Tudo o que tem
que fazer é assinar.
Credenciais de segurança
para o Comitê dos Representantes.
Vamos lá.
Diretor Assistente Weller,
bem vindo.
Agora que estamos todos aqui,
podemos começar.
Para os que estão
aqui pela primeira vez,
as respostas para
todas as perguntas
estão em suas
pastas de metal.
Como o resto de
vocês já sabem,
somos uma facção do
Comitê de Representantes
que se reúnem diante de
ameaças à segurança nacional,
como os ataques coordenados
que ocorreram no país hoje.
Este é o Subcomitê de
Continuidade do Governo,
ou COGS.
Siga os "cogs".
É algo que ouvi Shepherd
mencionar uma vez.
Não sei o contexto.
Cada um de nós é um
Representante Designado
de uma agência federal.
Controle e Prevenção
de Doenças...
Essa é Julia Chang.
O que significam
esses números?
Todos os frascos indicados
na tatuagem, sumiram.
O Controle e
Combate às Drogas...
- Eu confiava em você.
- Me deixe explicar.
a Força Aérea dos
Estados Unidos...
a CIA...
Eu sou da agência.
Jay Keaton, CIA.
Acredito que tenha conhecido
meu antecessor, Tom Carter.
O FBI.
Felizmente, as alavancas do poder
ainda estão em seus lugares,
mas no caso de outro ataque
ainda mais devastador...
O corpo dela está
coberto de símbolos
peças de um mapa,
enigmas.
Quem fez isso com ela, têm um
objetivo bem específico em mente.
As tatuagens da Jane
parecem estar nos levando
à corrupção no governo.
Estou te nomeando Diretor
permanente do FBI em Nova York.
É nosso dever jurar
permanecer neste abrigo
até qualquer
outra notificação,
na preparação para
o decreto do Protocolo Truman.
Em que, por ordem
do presidente,
nós nos tornamos os sucessores do
Governo dos Estados Unidos.
Obrigado.
Isso é tudo.
O que?
Jane.
As tatuagens.
Foi tudo para isso.
Do que você está falando?
Todos nós que estamos
trancados neste abrigo,
somos as engrenagens que
Shepherd precisa para autorizar...
o Protocolo Truman.
- Nós somos a Fase Dois.
- Não, não, não.
O ataque da Fase Dois
já aconteceu.
- Nós o impedimos.
- Não.
Foi apenas parte dele.
Shepherd está colocando todos,
cada um nós nesta sala
para se tornar os
sucessores de um governo
que ela acredita
ser corrupto,
um governo que ela
está prestes a destruir.
O ataque a este país
ainda não acabou.
Está apenas começando.
AAAAAAAAAA NÃO ESTAMOS SABENDO
O QUE DIZER, SENTIR, SÓ GRITARRRR!
BLINDSPOT FOI RENOVADA
PARA A TERCEIRA TEMPORADA! \o/