Ponto Cego T05E08 - @blindspotbrazil
Legendas por Davi Moura e André Deberg
Siga os Instagram's: @andre_deberg / @_davidev
Localização fixada.
Você sempre será
meu garotinho.
Isso é uma perda de tempo.
Eu diria que colocamos uma bala
na cabeça e limpamos
antes que alguém sinta a falta dele.
Ninguém sentirá a falta dele.
Continue fazendo isso.
Espere.
Pode haver outra maneira
de obter o que queremos dele.
Você está assistindo
muito isso.
Mensagem oculta da Allie.
"Siga em frente com a missão".
Que missão?
O que ela está tentando
dizer pra gente fazer?
Tem certeza de que é isso
que está incomodando?
A mãe de sua filha está
atualmente sob o controle
de uma psicopata.
Não há problema em se preocupar
com ela.
Ei.
Houve mais movimento
no rastreador
que vocês colocaram
no ZIP da Madeline.
Depois de voar de Budapeste
para Marrocos ontem,
acabou de sair de
um porto em Tânger.
Destino?
É impossível dizer.
Mas temos que assumir
que ela consolidou
todos os lotes de ZIP,
incluindo os cartuchos
que não fomos capazes
de neutralizar na Líbia.
Interceptamos
novas mensagens
entre Madeline e Ivy?
Apenas o último para
onde Madeline enviou a Ivy,
"Fique na posição.
Estou indo até você."
Então, sabemos que
eles estão se reunindo,
mas não temos idéia de onde.
E o filho dela?
Você ouviu falar dele novamente?
Desde
a mensagem original
dizendo que ele nos ajudaria.
Estou começando
a ficar preocupado.
Ok, então Allie nos enviou
uma mensagem
que parece incompleta,
Ivy e Madeline
ficaram em silêncio,
seu ativo é M.I.A,
e nosso único passo
é fazer nada.
Não esqueça que o ZIP
está em movimento.
Tripulantes Weller, Doe, Patterson,
e Zapata, por favor, reportem-se
ao convés do Lido.
O convés do Lido?
Ele está em uma fase náutica
agora.
Apenas... fique feliz por
ele não nos chamar de marinheiros.
Você poderia me seguir, por favor?
Depois de definir um caminho
para arrastar ao abismo
de todo o conhecimento humano...
Você pesquisou na Internet.
...Consegui um.
Tatuagem de cérbero da Jane...
Encontrei no mesmo anúncio
no "The New York Spectator",
no "Denver Times"
e no "Cape Town Daily News".
Três lugares
onde Jane morava.
Qual é a empresa? Ah, isso não existe.
Anúncio real, empresa falsa.
Tatuagem real de Jane.
Alguém queria que
víssemos isso.
Ok, então vamos
à resolução.
É isso?
"Vamos resolver isso"?
Vamos, pessoal.
Entendido.
Você tem muita coisa em mente,
mas... essas são as tatuagens.
Costumávamos amar isso.
E ainda temos
o rastreador no ZIP
e temos uma porta dos fundos
para as comunicações
privadas da Madeline e da Ivy.
Estamos perto
de ter tudo o que precisamos
para derrubá-los.
Então, o que eu gostaria de fazer
é voltar 20 segundos
e vamos tentar novamente.
Ok.
Anúncio real, empresa falsa,
tatuagem real,
alguém queria que
víssemos isso.
Rich e Patterson,
vamos fazer o que você faz melhor.
Tá bom.
Isso é muito melhor.
Apenas um pouco mais
para a direita.
Ooh, perfeito.
Agora, vamos mover
a mesa da superfície
para mais perto
de onde estou.
Diretor Weitz.
Uma palavra, por favor?
- Você está finalmente fazendo está montando
o seu próprio laboratório.
- O quê?
Não. Não estou fazendo
no laboratório sozinho.
Só estou a redecorando temporariamente
até Patterson voltar.
-Sim, tanto faz.
Estou
conversando, Afreen.
Eu não me importo.
- Preciso de sua ajuda.
- Não.
Você nem sabe o que
eu estou pedindo ainda.
A última vez que eu te ajudei,
você estava realmente
ajudando Madeline.
Eu sei, mas tecnicamente
eu estava ajudando Madeline,
mas isso é apenas porque
o advogado dela tem
toda essa influência sobre mim.
Que tipo de influência?
Isso não é relevante.
Você quer minha ajuda.
Eu preciso saber tudo.
Criei evidências
que impediam uma pessoa culpada
de se mover.
E?
Ele não fez.
Por pior que seja,
e é muito ruim,
Não acredito nem por um segundo
que com tudo isso ela pegou de você.
É a verdade...
Ok, ouça, ouça,
ouça,...
como parte de um acobertamento,
meio que comissionei
um ataque de drone
no solo dos EUA
que matou
um cidadão americano
de quem não tínhamos nenhuma prova real de
que cometeu crimes.
Eu sei que é ruim, mas estou tentando
conseguir alguns pontos aqui.
Se pudéssemos dar uma olhada rápida
no computador da Shirley,
saberíamos quem mais
eles estavam aproveitando.
Se pudéssemos descobrir
quem mais ela está chantageando,
saberíamos em
quem confiar
e quem não podemos confiar.
E podemos começar a desvendar
sua base por dentro.
Sim. Agora, eu não sei
se você percebeu isso,
mas a Madeline e a Ivy
e todo o seu esquadrão,
eles não estão
no escritório hoje.
O que não pode ser bom.
Portanto, essa pode ser
nossa única chance
de usar os recursos do FBI
para fazer isso.
Eu preciso limpar o laboratório.
Volte ao meio dia.
- Obrigado.
- Você sabe, eu não estou
fazendo isso por você.
Estou fazendo isso
pela equipe.
Sim, bem, quero dizer,
de modo... eu também
Você acha que foi a Allie
nos enviando
as tatuagens?
Pense nisso.
E se a mensagem dela
não fosse para nós?
E se ela estiver
trabalhando com outra pessoa
para nos enviar essas tatuagens?
Então, a mensagem era para eles
publicarem esses anúncios de jornal.
Bom, de acordo com Rich,
os anúncios foram comprados
não muito tempo após
a conferência de imprensa de Allie.
Então, o tempo funciona.
Sim.
O que você conseguiu?
Um barco cheio de ZIP,
a imagem está um pouco
mais clara agora.
Podemos ter hackeado
um satélite russo.
Parece que
eles estão escondendo
o contêiner de ZIP em
meio à carga normal
para burlar a segurança.
Apenas alguns portos
podem atracar um navio desse tamanho.
Sim, e essa é
a parte assustadora.
Está indo para a América.
É assim que Madeline
está colocando ZIP
em solo americano
para um ataque.
Ivy enviou uma mensagem para Madeline.
"Em movimento. Pronto para atacar."
Talvez ela queira dizer,
uma greve de trabalhadores.
Você sabe, questões sindicais?
Isso é uma coisa?
Não se trata disso.
Quando o navio
chegar ao cais...
Madeline usará todo esse
ZIP nos Estados Unidos.
Ponto Cego T05E08 - @blindspotbrazil
Legendas por Davi Moura e André Deberg
Siga os Instagram's: @andre_deberg / @_davidev
Quanto tempo o navio
leva para chegar aos EUA?
Bem, dependendo
de onde atracar,
pode demorar menos
de 24 horas.
Ainda temos os rastreadores.
Não depois que o ZIP
estiver nas armas.
Depois disso, apenas
rastrearemos caixas vazias.
Uma vez que o ZIP é armado,
Madeline pode movê-lo
pelos Estados Unidos
sem detecção.
E nos EUA teve uma boa corrida.
Já sabemos o que
a tatuagem diz?
Não completamente.
A tatuagem em si
decodifica para um site criptografado
assim como a tatuagem do corvo.
Mas, diferentemente da tatuagem do corvo,
este site contém
um conjunto muito complexo,
Um quebra cabeça digital muito pesado
para nós resolvermos.
Dada a segurança extra,
provavelmente tem
a algo mais importante
que o corvo.
Ei, o corvo
me levou.
Sim, eu sei o que disse.
Portanto, precisamos descobrir
o que é
antes de darmos o próximo passo.
Bom, se o ZIP chegar ao
seu destino,
não teremos o próximo passo.
Sim, ainda mais atravessando
os Estados Unidos
com alvos nas costas
enquanto o FBI, CIA, NSA,
todos eles estão nos caçando.
E isso é muito arriscado
sem todas as informações.
Espere, podemos ter
outra opção.
E se eu pudesse localizar
quem as enviou
para nós?
Pensei que você tivesse dito
que isso era impossível.
Foi quando tínhamos uma ou duas
tatuagens para trabalhar.
Agora temos um terceiro
ponto de dados.
Ok, então se eu puder comparar
as assinaturas digitais
dos três,
filtram o ruído...
Aqui vamos nós.
Ok.
Parece que eles estão em Malta.
Quem conhecemos em Malta?
Keaton.
Pouco antes da Islândia,
a CIA o exilou
a um pequeno posto avançado lá.
Quão pequeno?
Só ele.
Eu posso ir.
Se ele ainda estiver lá,
Posso falar
sobre o ZIP
para que ele possa avisar
os canais adequados.
E então ele pode contar o
que há nesse quebra-cabeça digital.
Uau,um segundo.
E se não for Keaton?
Você só vai bater
na porta da CIA
e esperar um rosto amigável?
Quero dizer, eu sei que o tempo
é essencial aqui,
mas isso não está
ficando difícil.
Terei cuidado.
Ok, vá.
Ela está espionando por dois.
Ei. Espera.
Pegue isso.
Chaveiro com gatinho?
É um animal de estimação virtual.
Você aperta os botões
para mantê-lo vivo.
Isso é para prática de bebê?
Eu sei que você precisa
alimentá-los.
Não, não, não, não, não.
É um dispositivo de
comunicação disfarçado.
Estamos tão perto
de descobrir
Todo o plano de Madeline.
Talvez seu próximo passo
não seja voltar aqui.
Isso vai lhe dizer
qual é o seu próximo passo.
Entendi.
O botão esquerdo dá água,
o botão direito dá comida,
e você dá um tapinha no nariz
para dar carinho.
- Tchau, Patterson.
- Tchau.
Ok, acho que entendi.
O computador de Shirley.
Ah, esse cara...
Eu odeio...
Eu odeio tanto ele.
Ok, como é que... onde,
por onde começamos?
Há uma pasta
marcada como "H."
Sim, bom, isso poderia
ser Helios, talvez, não é?
Sim! É isso aí.
São todas as pessoas
que estão aproveitando.
Isso é muita gente.
Lucas Nash, isso faz muito sentido.
Não podemos matar
agentes do FBI.
Bem, eles não são agentes
do FBI, não mais.
Há congressistas
e membros do gabinete.
O chefe da INTERPOL
está aqui.
E toneladas de pessoal do FBI.
Michael Deigh,
Tess Rimmel.
Afreen Iqbal.
Ah-oh. É.
Senhora Holier Than Thou
tem um armário
cheio de esqueletos.
Ou cheio de nada.
É um bom trabalho
ser uma boa pessoa.
Ok, vamos copiar
todas essas pastas
para termos provas,
e então irei
começar a trabalhar tentando
limitar o poder dessas pessoas.
você não está planejando
- chantagear essas pessoas.
- Não.
Eu nunca pensei nisso...
até agora.
Mas não, isso...
Não, eu não estou fazendo isso.
Você já ouviu o ditado
"um pote vigiado nunca ferve"?
Entendi.
Ei, você está certa.
Isso está demorando
muito para ser resolvido.
Podemos perder o controle
do ZIP.
Eu não sei.
Como você disse,
eles nos enviaram
por um motivo.
Ei, para não influenciar
vocês, de um jeito ou de outro,
mas eu acabei de descobrir
um amigo no negócio de importação/exportação
que tem um avião de carga indo
para a costa leste dos EUA,
um avião que desviará da
alfândega.
Sabe, se você quer
parar um navio e um ZIP
ou o que quiser.
Quando sai?
Ah, você tem tempo.
É... uma hora.
Então vocês tem que decidir
agora.
Concluído.
Vamos indo.
Espere, espere, que tal
esperar pela tatuagem
para ser resolvido?
Tasha está prestes a desembarcar
em Malta a qualquer segundo.
Espero que ela possa obter
a resposta da fonte.
Ei, eu vou resolver isso.
Apenas tenham um pouco de
fé, pessoal.
Se vocês dizem
que precisamos nos mover,
vamos nos mover.
Ótimo. Ok, vou dizer a ele que você está indo.
Ah, vocês não são alérgicos
a qualquer animais em extinção
animais né, e você?
Por que?
Sem motivo
Você é? Não.
É realmente importante.
Vamos descobrir.
Ótimo. Sim.
Acho que sim.
Ótimo trabalho, Afreen.
Hmm...
"Hmm"?
O que isso significa, hmm?
Quero dizer, é ótimo
sabermos
quem Madeline está chantageando.
Mas ela ainda os está
chantageando.
E se pudéssemos libertar
essas pessoas
do controle dela agora?
O que? Você quer dizer
como excluir os arquivos?
Tenho certeza de que Shirley os
colocou em algum lugar.
Ah, colocou.
E se eu excluir os arquivos,
ele os restaurará
a partir da sua nuvem,
fora do hub digital.
Mas se eu os corromper,
da maneira como o sistema de Shirley
é configurado,
Talvez eu possa usar
esses arquivos corrompidos
para substituir os originais
na nuvem.
Então eles seriam inatingíveis
e irrecuperáveis.
O que? Seriamente?
Isso... faça isso.
Essa é a única a fazer.
OK.
Bem, isso pode demorar um pouco.
Você pode querer tomar
um café.
Estou ligada. Eu estou bem.
Eu quis dizer para mim.
Descafeinado americano.
E um bolinho de mirtilo.
Oh, você...
Hmm.
Tudo certo.
Madeline Burke...
diga adeus
à sua chantagem.
Bonjour, Frederic.
Como vão as coisas na INTERPOL?
Isso pode não ser nada,
mas acabei de enviar
uma foto de uma civil
nossos computadores dizem
ter 33% de chance
de ser Tasha Zapata.
Provavelmente não é ela,
mas eu pensei que
você gostaria de ver por si mesma.
Sim, é ela.
Onde você
disse que era?
Um porto no extremo
sul da Itália.
Ótimo.
Obrigado Frederic.
Vamos.
Tasha.
E aí, Keaton.
Você nos enviou uma mensagem.
Como você me encontrou?
- Patterson.
- Entre.
Pensei ter coberto
minhas pegadas.
E ela os descobriu.
Uau, Jake, isso é...
É aconchegante.
Bem-vindo ao purgatório da CIA.
Você não deveria ter
vindo aqui.
Eu precisava.
Estamos sem tempo.
Nós achamos que você e a Allie estavam
nos enviando as tatuagens
e pensamos em cortar
o intermediário.
Você adivinhou certo.
Mas não somos apenas nós.
Apesar de ser assediado,
acusado falsamente,
e preso ilagalmente
por crimes horríveis,
Sra. Burke nunca vacilou
em sua resolução
ou em seus esforços para ajudar o FBI.
Obrigado, diretor Weitz.
E posso dizer que
seu compromisso com
a sua posição atual
é inspirador.
E estou profundamente honrado
que você me escolheu
para liderar
seu novo Comitê de Supervisão Civil.
E como meu primeiro ato
nesse papel, eu gostaria ...
Posso ajudá-lo?
Kurt, Jane,
Patterson, Zapata...
eles estão fugindo
e precisam da nossa ajuda.
A CIA me enviou aqui
porque não confia em mim.
sem levantar
um milhão de bandeiras vermelhas.
Você não precisa
ir a lugar nenhum.
Minha família está vivendo
fora da rede.
Eu posso ser seus braços e pernas.
Estou tão feliz
que sua família está segura,
mas a minha não.
Você está me dizendo
que não pode obter informações da CIA
que poderiam ajudar a equipe?
Que intel?
Para começar,
onde está o Rich Dotcom?
Você acha que nós o temos?
Eu acho que vocês podem.
Existe alguma maneira de
descobrir?
Você não deveria estar aqui.
O Big Brother está
me observando
desde que o esquadrão de tatuagens
fugiu.
Então, por que não desaparecer
como o resto de nós?
Às vezes, o melhor lugar
para se esconder é à vista de todos.
Ou talvez agora você esteja
finalmente curtindo a vida
de um artista de sucesso,
você não está pronto
para desistir disso ainda.
Olha, o FBI tem o Rich.
O que você espera que eu
faça sobre isso?
É isso mesmo.
Eles não.
A CIA sim.
E temos informações sólidas,
ele está prestes a ser enviado
para a Coréia do Norte.
Meu Deus.
Então me ajude a tirá-lo disso.
Precisamos mandar
uma mensagem segura
para Weller e sua equipe.
Não sabemos
onde eles estão.
Mas eu sei que
você é muito criativo.
Eu sou, não sou?
Você tem um casaco com capuz legal?
Isso é um sinal.
Quero que eles sejam encontrados.
Todos eles.
Alguém nos enviou uma mensagem.
Quem?
Eu não sei.
Um velho amigo,
um novo.
E foi assim que tudo começou.
Depois do Rich,
Boston também ficou na
clandestinidade.
Bem inteligente.
Sim, não é inteligente o suficiente.
Não tenho notícias de Boston
desde que Madeline encontrou Allie.
Você tem alguma ideia de
onde ele pode estar?
Não, mas fizemos
a tatuagem de Cérberos.
O que isso significa?
Eu não sei.
Esse era de Boston,
e ele não nos disse
o que era.
Mas foi enviado daqui.
Sim.
Ele deixou comigo.
Ele me disse para liberá-lo
se um de nós
fosse pego.
Como você está?
O quê?
Eu ouvi sobre o Reade.
Lamento muito que
ele não tenha conseguido.
Eu sei o quão perto
vocês dois estavam.
E estes são os botões
que o amam, alimentam,
e mantêm-no vivo.
Um urso?
Por que? Porque eu sou desalinhado?
Não, porque,
como uma mamãe ursa,
qualquer um que fica entre
você e seus filhotes
será despedaçado.
Hmm.
Além disso, você é desalinhado.
Ei, não reclame.
Eu tenho um bebê flamingo.
Ei, flamingos são
criaturas muito ferozes.
Eles são adaptáveis
​​a qualquer ambiente.
Suas pernas podem repelir ácido.
Eles podem...
engolir água fervente.
Sim, e também fiquei sem opções,
e achei que você não iria
querer o gambá de Rich.
Falando nisso, você
tem certeza que vai ficar
tudo bem se você for
deixado sozinho com ele?
Com o Rich eu posso lidar.
Vocês dois estão entrando
na barriga da besta.
Por favor não morra.
Sim.
Assim que pudermos dizer
em qual porta o
ZIP está ancorado,
nós o informaremos através
dos animais de estimação virtuais.
O que?
Eu estava pensando em
como você pressiona botões
para cuidar de nós.
Nós somos como seus
animais de estimação virtuais.
Você está certo.
Obrigado por nos
manter vivos lá fora.
Na maioria dos dias, sim,
eu não sei o que é pior,
a dor ou a culpa do
sobrevivente, mas... Sim.
... do jeito que você
está se movendo,
não parece que você está
passando por isso tão facilmente.
Certo.  Oh.
Perigos de viver
no exílio da CIA.
Quando você desliza no chuveiro,
você não pode simplesmente
procurar atendimento urgente.
Bem, me disseram que
isso poderia levá-lo de volta
nas boas graças da Agência.
Madeline está movendo o
ZIP através do Atlântico
para os EUA serem armados.
Como você sabe?
Temos acompanhado algumas delas.
Olha, você tem que mandar
uma mensagem de volta para D.C.
Whoa, whoa, então você está
acompanhando o ZIP da Madeline?
Boa maneiro de derrubar ela.
O que mais vocês todos sabem?
Não é o suficiente e Weller
não quer que continuemos
até termos informações
da tatuagem Cerberus.
Como eu disse, isso
era coisa do Boston,
então me conte mais
sobre esse rastreador.
Desde quando você não
cobre a câmera no seu laptop?
Hora bem estranha de
ser menos paranóica.
Comecei a conversar
com Cindy e Erin.
Eu devo ter esquecido
de colocar a fita novamente.
Como está a família?
Estão ótimas.
Quem está nos observando agora?
Sinto muito, Tasha.
Ooh, nossa, você precisa
alimentar muito isso.
Ok, Penelope Possum,
você vai ser um
gambá atarracado.
Oh, isso é tão frustrante.
Toda vez que eu resolvo
um quadrante dessa coisa,
a coisa toda muda e então me dá
outra parte para resolver.
É como se fosse um...
Este quebra-cabeça esta...
... brincando com a gente.
Oh meu Deus. O que?
Ah, não, não, não. Ei, ei, ei,
ei. O que você está fazendo?
É uma cilada.
O que?
Quanto mais tempo
gastamos para resolvê-lo,
mais desistimos.
Desistir?
Espera espera.
O que estamos dando?
Nossa localização.
Whoa, não era você, era?
É muito tarde.
Eles já estão aqui.
Madeline e Ivy nos encontraram.
Abaixe sua arma e jogue no chão.
Há quanto tempo você
trabalha para Madeline Burke?
É quem está nos
observando agora, não é?
Eu não queria fazer isso.
Alguma coisa que você
me disse é verdade?
Tudo é.
Olha, nós estávamos ajudando você.
Eu, Boston e Allie.
E então Madeline me encontrou.
É por isso que você está mancando?
Ela te torturou?
Sim.
Isso é uma perda de tempo.
Pode haver outra maneira de
conseguir o que queremos dele.
Isso é tudo o que precisamos
para desistir de nós?
Ela tem minha
esposa, minha filha.
Quem mais está ajudando você?
Quem mais sabe sobre o ZIP?
Posso te ajudar. OK?
Apenas abaixe a arma
e vamos sair daqui antes
que eles subam aqui.
Por favor, Tasha, ela
vai matar minha família.
Ela não se importa
com sua família.
Ela vai te matar.
Eu digo pra você
o que ela quer saber,
E depois ela percebe
que não precisa mais de você,
você está morto.
Nós dois estamos.
Agora precisamos ir.
Olha, não há tempo para isso,
mas eu tenho um
plano se você me disser
o que ela quer saber.
Nós vamos sair daqui.
Já conseguimos o que queria.
Não, você não.
Afaste-se, Sr. Keaton.
Seus serviços não
são mais necessários.
Boa sorte.
Tentamos do jeito dele.
Agora vamos tentar do meu.
Madeline e seu pessoal
estarão aqui a qualquer momento.
Precisamos proteger este
dispositivo a todo custo.
Interceptar suas
mensagens privadas será
a única coisa que
temos para derrubá-la.
Isso ainda não acabou.
Eu coloquei termites suficientes
para derreter todos os
equipamentos deste bunker.
Tudo o que precisamos
fazer é chegar ao topo
e puxar isso, depois
apertar o botão,
e puf, eles não sabem o que
sabemos e o que não sabemos.
Isso é suficiente para
destruir os discos rígidos?
Isso será suficiente
para destruir tudo.
OK.
Vou enviar uma mensagem
para a equipe.
Felizmente, Jane e Weller
conseguiram sair daqui.
Eles pararam antes
de sairem.
Esqueça a saída,
eles ainda estão no elevador.
Que lixo.
Não, não é isso.
Espere, pare!
O que?
Madeline acabou de nos encontrar.
Deve ter cortado a energia.
Eles estão prestes
a violar o bunker.
Quantas pessoas você acha
que estão esperando por nós
do outro lado daquela porta?
Eu entendi.
Sim.
Você disse isso
há dez minutos.
O que-- o que é isso?
O que é-- o que é--
O que é isso?
Depois de apertar este botão,
todo esse material
de chantagem se vai.
Sim. Isso é-- é tudo--
Esse é o ponto, não é?
Até o seu.
Estou literalmente dando a você
um cartão para sair da cadeia.
Não não não não não. Você
está ajudando a parar Madeline
destruindo o poder
que ela tem, sim eu,
mas dezenas de outras pessoas.
Quando você clicar nesse botão,
todas as pessoas nesta
lista, elas estarão livres
e eles não terão mais que
fazer os lances de Madeline.
Eu sei que você quer
ser o tipo de pessoa
que faz a coisa certa.
Eu ainda não sei se você vai.
Acho que estamos
prestes a descobrir.
Ok, você sabe
para onde está indo?
Sim, o caminho de
menor resistência.
Parece um monte de resistência.
Por isso trouxe o termite.
Ah...
Isso é tudo minha culpa.
Eu os levei direto para nós
e eu deveria saber que esse
quebra-cabeça era uma armadilha.
Ei, ei, você não pode
pensar assim, ok?
Como o quê? Como se fosse
o maior erro da minha vida?
Como eu, sozinha,
derrubei toda essa operação
como eu-eu-eu-eu...
Ei, ei, ei, ei.
Você quer saber um segredo?
O que?
Praticamente toda a minha vida,
desde a pré-escola,
tenho certeza que
eu sou a pessoa
mais inteligente da sala.
Isso não é segredo.
Você diz isso o tempo todo.
E é essa certeza que me permitiu
ir a lugares muito escuros
onde agi nos meus
piores instintos possíveis.
Mas então eu conheci vocês.
E de repente,
Não sou mais a pessoa
mais inteligente da sala
porque essa pessoa é você.
Sim. Eu passei a melhor parte
dos últimos quatro anos
em perpétuo respeito
pelo sua genialidade.
O que? Sério?
Sim.
Se tivermos que
encontrar outro esconderijo,
se pegarmos Madeline
amanhã em vez de hoje,
Eu digo... que idiotice.
Porque eu sei que vamos.
Porque não há ninguém em
quem eu tenha mais confiança
no mundo inteiro que você,
incluindo eu.
Você tem um texto
desses discursos
arquivado, não é?
Você deveria ouvir
o que eu escrevi
para quando o filho de
Zapata dizer que quer ser ator.
Uau.
Droga, eles estão vindo
nessa mesma direção.
Por favor, diga que
você tem um plano B.
Eu sempre tenho um plano B.
OK.  Uau.
Espera, entendeu?
Não.
Esse não sou eu.
Quem está lá em cima
está nos trazendo para eles.
E a única saída é
por aquela porta.
Se for Ivy e o Dabbur
Zann lá fora...
Vamos torcer para que
tenhamos munição suficiente.
Aconteça o que
acontecer, eu te amo.
Eu também te amo.
Tudo certo.
Sim.
Vamos fazer isso.
Polícia tcheca!
Saia com as mãos
onde podemos vê-las.
Ivy está usando a
polícia local como escudo.
Ela sabe que não
vamos matar policiais.
Repito, saia com suas mãos
onde podemos vê-los.
Nós estamos saindo.
Estamos largando nossas armas.
Não se mexa.
Obrigado pela sua ajuda.
Meu pessoal vai cuidar deles.
Vamos.
Agindo.
Nós temos Weller e Doe.
É claro que violamos o
bunker e pegamos os outros.
Deste jeito.  Vamos.
OK.
Este é o seu plano B?
Um beco sem saída?
Não, este é o plano B.
Esses túneis estão
cheios de pontos de refúgio
no caso de um desmoronamento.
Quando eles
completaram esses túneis,
alguns deles foram
preenchidos...
... e outros vão
direto para a superfície.
E você tem certeza de
que este é um deles?
Com certeza.
Ótimo, sim.
Esse é o nível
de confiança que você queria.
O que está acontecendo?
O que?
O bunker principal foi violado.
Você precisa acionar
o gatilho agora
antes que eles cheguem
à sala do servidor. OK.
Sabe, você encontrou este lugar,
você deve fazer a honra
de explodi-lo em pedacinhos.
Isso é engraçado.
Deve haver um kaboom alto
e então o som de um
monte de coisas em colapso.
Servidores ainda
estão operacionais.
Você acha que Ivy
está interferindo o sinal?
O que? Não tem jeito.
Estou usando um microscópio
que opera de forma independente
de todas as frequências
de comunicação conhecidas.
E sim, ela definitivamente
está interferindo.
Ok, hora do plano B.
Espere, whoa-whoa-whoa...
Temos um plano B
perfeitamente bom aqui.
Preciso chegar aos computadores
antes que Madeline os encontre.
Você sai daqui.
Eu entendi.
Como diabos você faz.
Eu sei sobre o seu
esconderijo em Praga.
Portanto, não faz sentido parar
até que seus amigos
venham resgatá-lo
porque eles não vão.
A tatuagem não era
apenas para me prender.
Você - sempre brilhante.
Agora vamos conversar.
Quem está ajudando você?
Além de Sho
Ahktar, Allison Knight,
Jake Keaton e
Boston Arliss Crab.
Oh... e meu filho.
Eu não sei do que
você está falando.
Ele também não...
não mais.
Você "zipou" o seu próprio filho?
Você não me deixou escolha.
Agora quem mais está ajudando você?
Vá para o inferno.
As coisas nunca são
fáceis para você, Tasha?
Amarre-a.
OK.
Em retrospecto,
o navio
estava debaixo do nariz.
Tudo bem, onde
você colocou o termite?
Ah...
Todo o teto está
alinhado com ele.
Vai ser como Pompéia aqui.
Onde está o ponto de ignição?
Whoop.
OK.
Vou levar um minuto para
pegar esse detonador de rádio
e instalar uma contagem regressiva.
Quando a contagem regressiva
começar, eles não voltarão mais.
Ei, onde você está indo?
Eu vou resolver isso.
Encontro você de volta
no lugar combinado.
Não não não.
Ei, rich, rich. O que?
Eu estava errado.
Ok, você precisa parar
de culpar-se pela
armadilha da tatuagem.
Não, não, não, eu - eu não -
eu não estou falando sobre isso.
Quando nos conhecemos, eu disse
algumas coisas muito
desagradáveis ​​sobre você.
Sim, bem, eu não costumo
falar assim com as pessoas.
Mas você é hacker decente.
Oh sim.
Você é o melhor
hacker que eu conheço.
E você também é
uma pessoa incrível.
Agora você pode ir lá fora
e faça o que você precisar fazer
e dar o fora daqui?
Aye Aye capitão.
Você acha que Rich e
Patterson estão bem?
Você estava certo.
Deveríamos ter ficado.
Poderíamos estar
lá ajudando-os agora.
Se todos nós partíssemos
quando você quisesse,
nenhum de nós estaria
aqui quando Ivy veio.
Você acha que vamos sair disso?
Com Patterson, Rich e
Tasha por aí?
Sim, eu gosto das nossas chances.
Você manipulou
meu filho contra mim.
Manipulado?
Tudo o que fiz foi
dizer a verdade,
que você matou o pai dele.
Valeu a pena?
Você disse uma vez que queria
restaurar sua
família à grandeza,
mas a esse ritmo, você não terá
mais nenhuma família para restaurar.
Nos dê um minuto.
Você se lembra daquele
dia em que nos conhecemos?
O que fazer com você?
Eu pensei que você era especial.
É por isso que eu
deixei você viver.
Eu li sua jaqueta.
Eu vi como você foi
da polícia de Nova York
para o FBI e para a CIA.
Eu vi uma mulher que queria estar
no controle de
seu próprio destino.
Eu pensei ter visto
um espírito afim.
O que eu não vi
foi o rastro de destruição
que você deixou.
Onde quer que você fosse,
você deixou os
corpos para trás--
seu parceiro da polícia de Nova Iorque,
e então seu parceiro do FBI,
e agora seu parceiro da CIA!
Eles estão todos mortos.
Mas Reade...
Bem, isso foi diferente.
Reade era um pouco mais
do que apenas um parceiro,
não foi?
Saia de perto de mim!
Para para!
Eu a quero viva.
Vamos.
É uma bomba!
Está bem, está bem.
Sim!
Vamos lá, temos que vazar.
Espere.
Apenas ajustando o cronômetro.
Vamos.
Vamos! Aqui vamos nós, vamos lá.
O que está acontecendo?
São eles? Não sei dizer.
Rich! Rich.
Ei.
Rich, rich?
Rich... onde está Patterson?
Rich, onde ela está?
Ela conseguiu sair?
Suas ordens foram
prender todos eles.
O técnica de laboratório morreu
tentando destruir
seus discos rígidos.
Ela conseguiu?  Eles usaram termite.
A sala do servidor
está cozida a mil graus.
Nada poderia sobreviver a isso.
Essas pessoas simplesmente
não sabem quando desistir.
Mesmo na morte, eles
são um aborrecimento.
Mantenha as prisões
em segredo por enquanto.
Eu quero controlar a
narrativa sobre isso.
Quem está morto?
Uh, desculpe, com licença.
Matthew Weitz, diretor do FBI.
Talvez não me empurre. Você
limpou sua agenda pelo resto do dia.
Sim, porque estou
a caminho de DC
para deixar todos que
Madeline estava chantageando
saiba que eles não precisam
mais fazer o lance dela. Engraçado.
Eu perdi o memorando
de viagem sobre isso.
Sim, bem, você sabe como
é a papelada, com licença.
Se eu não soubesse melhor,
eu acharia que a Madelino agora está
sem poder, você
está correndo, como um covarde.
Porque agora que ela
não pode te prender,
você tem medo
que ela vá te matar.
Sim, bom, você sabe melhor.
Desculpe.
A equipe ainda está lá fora.
Você não pode
simplesmente abandoná-los.
Olha, com Madeline, você acaba
na prisão ou no túmulo.
Eu só cuidei de
uma dessas coisas.
Eu tenho que fazer o
que eu tenho que fazer.
Não. Você está
escolhendo fazer isso.
Você está escolhendo correr.
Eu realmente esperava que
estivesse errada sobre você.
Parabéns, diretor Weitz.
Você acabou de fazer
a prisão do século.
Senhoras e senhores,
sua atenção, por favor.
Vocês todos fizeram um excelente trabalho.
Este foi um verdadeiro
esforço de equipe.
Conseguimos prender todos eles,
exceto Patterson.
Então Patterson
ainda está lá fora?
Em questão de falar, sim.
As autoridades
checas deveriam coletar
as cinzas dela agora.
Então eu gostaria que
você preparasse o laboratório
para uma análise pós-morte.
Continue.
Você "zipou" o seu próprio filho?
Valeu a pena?
Diretora Burke?
Estamos esperando você.
Ah
Olá, obrigada a
todos por terem vindo.
Após meses de
esforços coordenados
pelas agências policiais
em todo o mundo,
Fico feliz em informar que
os agentes desonestos do FBI
responsável pelo
ataque ao Air Force One,
o ataque à nossa rede elétrica,
e ataques a cidadãos americanos
numerosos demais para mencionar,
finalmente foram presos.
Os fugitivos foram presos
em um esconderijo em Prague.
Quatro dos cinco foram
levados sem incidentes.
Um quinto escolheu
tirar a própria vida
ao invés de ser capturado.
A caçada acabou.
Sua campanha de terror terminou.
Hoje é um novo dia na América.
Um dia mais brilhante,
um dia melhor,
um dia mais seguro.
Ponto Cego T05E08 - @blindspotbrazil
Legendas por Davi Moura e André Deberg
Siga os Instagram's: @andre_deberg / @_davidev