Escova e pasta de dente.
O que você pegou, Devon?
O que você quer?
O que tem nas mãos,
para começar.
Depois pensarei
em algo mais.
Obrigada, querida.
Precisa mais do que eu,
mesmo.
O que você disse?
Acho que você precisa disso.
Pensou errado.
Se quer sobreviver aqui, novata,
tome conta da sua vida.
- Dormiu bem?
- Não muito.
Foi o radiador?
Preciso consertar essa porcaria.
Quando você vai contar
para o Weller
sobre a minha memória
da Emma Shaw?
Vou contar, está bem?
Tem se provado para a equipe
e o Weller confia em você agora.
E ele lutou muito
para te tirar daquela cela.
Por isso devemos contar
a verdade a ele.
- Queria falar comigo?
- Quero.
É sobre a Zapata?
Ela está bem?
Ela está aguentando.
Sente-se.
Recebi relatórios dizendo
que você não volta para casa.
- É verdade?
- O quê? Isso é loucura!
Por que eu não iria...
Quem está dizendo isso?
Seu crachá.
O que está acontecendo?
Há muitas coisas a fazer
e alguns dos técnicos são novos,
e é mais fácil
eu mesma fazer as coisas.
Parte de ser líder é aprender
a confiar na sua equipe
e aprender a delegar.
Tudo precisa ser feito
corretamente,
e nós não podemos
cometer outros erros.
Não podemos ter você
se desgastando.
Sinto muito.
Não acontecerá de novo.
Patterson, espere.
Sei que isso não é
só mais um caso.
Isso é pessoal
para todos nós.
Temos que começar a cuidar
de nós mesmos e um do outro.
Senão não temos chance alguma
contra eles.
Agendei uma consulta
para você hoje, com a dra. Sun.
Então, por favor, não falte.
- Kurt.
- Jane.
- Como está a Zapata?
- Estou indo vê-la agora.
Como a nova situação
de moradia está indo?
Boa. Estou preocupada
com o Roman.
Ele sai de casa para a terapia
e volta de novo todo dia.
Não está preso,
mas não está solto no mundo.
Por que vocês não vão
lá em casa para jantar?
Posso fazer
meu famoso curry tailandês.
Está bem.
- Vejo vocês às 20h?
- Com certeza.
- Foi você, não foi, dedo-duro?
- Não sei do que está falando.
O diretor revirou minha cela,
disse que eu roubei cigarros.
Então, talvez,
você deva parar.
Vem para cima, puta!
Hoje você vai aprender.
- Qual é o seu problema, novata?
- Está no meu caminho.
- O que você disse?
- Disse que está no meu caminho.
Separem!
- Você que começou isso, Liz?
- Sou vítima aqui.
Certo, quem vai falar?
É assim que querem fazer isso?
Está bem.
Tempo no pátio está revogado,
indefinidamente.
Vamos lá.
Você, vamos lá.
- O que houve?
- Estou bem, tudo sob controle.
Tasha,
essa operação,
não vale a pena arriscar
sua vida.
72 HORAS ANTES
Certo, a próxima rodada
é por minha conta.
Desculpa.
Você disse que vai pagar?
- Compro bebidas o tempo todo.
- Sim, para si mesmo.
- Espere, já pagou para mim.
- Aí está.
Mas foi
quando eu não tinha identidade,
nem dinheiro,
nem memórias.
Tudo bem.
Aquela vez não conta.
O que houve?
A equipe está juntando pedaços
dos documentos fragmentados
do falsificador da Sandstorm.
Conseguimos outro nome.
Devon Penberthy, levada à prisão
do município há duas semanas
por transportar armas
pelo país.
Provavelmente
para Sandstorm.
Devon pode saber
o que a Sandstorm planeja.
É a chance de termos informações
de quem esteve lá dentro.
- Vamos trazê-la.
- Não, espere.
Se ela for da Sandstorm,
não falará.
Tem uma ideia melhor?
Deixe-me ir disfarçada,
aproximar-me dela.
Se Devon for aliada
da Shepherd,
saberá quem você é
e qual é a sua aparência.
Deixe-me ir, treinador.
Não,
o mesmo serve para você.
Mas há menos chances
e o risco vale a pena.
Não podemos jogar na defensiva
se quisermos vencê-los.
Certo, mas tomaremos
as devidas precauções.
Uma identidade falsa para Tasha
com um suporte sólido
e um meio
para ela fazer ligações.
Vou conseguir um celular,
mas ele terá
que entrar escondido.
Entendi.
Tasha,
você estará sozinha lá
com várias criminosas
perigosas.
Sem arma,
sem distintivo, sem reforços.
Ninguém pode saber
que está fazendo isso.
Nem os policiais
que me prenderem.
Demos a você meios de contato
por um razão.
Deveria ter nos avisado
assim que aconteceu.
Eu comecei a briga.
É meu plano
para me aproximar da Devon.
- Não deve arriscar.
- Eu tinha o controle.
Poderia tê-las deixado
no chão.
Sério?
E da próxima vez?
E se houver mais delas?
E se não as vir chegando,
o que vai acontecer?
Estou colocando
um fim nisso.
Essa não é
uma operação qualquer.
Devon é a chance que temos
de encontrarmos a Shepherd
e pararmos a Fase Dois.
Se me impedir agora,
não nos aproximaremos dela
de novo, sabe disso.
Dê-me mais um dia.
É tudo que eu peço.
Você tem 12 horas
e nada mais.
Deve ser o seu dia de sorte.
Nem sempre esperam
até você sair.
2ª Temporada | Episódio 20
- = In Words, Drown I =-
Agentes:
John | Lewis | Temis
Bonnie | Cilla | Retka | Analu
Diretores:
Analu | CarolJ
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
*
- Como está a Zapata?
- Está teimosa como sempre.
Ela está fazendo progressos.
Você está bem?
Há algo que estou querendo
conversar com você.
É sobre o Roman.
- Ele está bem?
- Está.
Ele apenas,
ele se lembrou de algo que fez,
algo terrível.
Ele matou a Emma,
a mãe da Taylor Shaw.
Fiquei tão chocada
quanto você
quando ele me contou.
Ele está extremamente chateado
sobre essa recordação.
Quando ele te contou, Jane?
Há algumas semanas.
Ele queria te contar,
mas eu o impedi.
Desculpe-me
por esconder isso.
Eu só queria encontrar
a hora certa.
A hora certa foi
quando você descobriu,
- em vez de poupar seu irmão.
- Não, eu quis poupar você.
De que, Jane?
Estava tentando tirar
seu irmão da cela dele,
e fez isso
mentindo para mim.
Kurt, não é o que...
Eu sabia como essa notícia
seria perturbadora.
Jane, seu irmão matou alguém
que era muito próximo a mim.
Você escolheu manter isso
em segredo.
É uma violação
da nossa confiança como amigos.
Desculpe.
Você comprometeu
essa missão, Jane.
Poderíamos acompanhar
o caso de Emma.
Descobrir a pessoa
por trás da ocultação.
Deixe-me trabalhar
com a dra. Sun e o Roman...
Acha que continuarei deixando
você prosseguir com isso?
Saia do meu escritório.
- Devon.
- Riva.
- Por que está aqui?
- Acusação de posse de drogas.
- Disseram para trair meu povo.
- Seu povo?
Norteños Locos.
A gangue do meu namorado.
A polícia sabe que sei
o suficiente para aniquilá-los,
mas não sou dedo-duro.
Tudo o que você tem no mundo
é o seu povo.
Se os trair,
você não será ninguém.
Como conseguiu isso?
Cano de rifle quente.
Antes de eu saber atirar,
trabalhei em um clube de tiro
depois do colégio.
- Você não é daqui.
- Cresci em Montanhas Brancas.
Namorado?
Sim,
faremos 7 anos agora.
Eu o conheci
no campo de tiro.
Por que você me odeia?
Stuart?
- O que há com o sistema?
- Surgiu uma atualização.
Instalei em metade
dos computadores.
Metade?
Alguns executavam
decodificadores
que não pude interromper,
então pensei...
Pensou em bloquear
metade dos meus computadores
por um dia?
Está tudo bem?
Sim, está.
Certo, Zapata usou o celular
para mandar informações,
e achei um campo de tiro
em Montanhas Brancas que bate
com a história da Devon.
Wes Hartley é o dono.
Tem 55 anos,
longa ficha criminal.
Não deve se aproximar de armas,
mas é dono de um campo de tiro.
Algum laço
entre Hartley e Devon?
Nada no papel,
mas tenho a sensação
de que ele não é
chegado a papeladas.
Zapata também mencionou
que Devon conheceu
o namorado dela no campo.
Acha que pode ser o Hartley?
Seria uma diferença de idade
muito grande,
mas qualquer coisa é
possível.
Devon foi presa
por tráfico de armas,
talvez estivesse pegando armas
para Sandstorm através dele.
Junte uma equipe para prendê-lo
e diga para terem cuidado.
Precisamos mantê-lo
sob custódia.
Se ele tem conexões
com Sandstorm,
não quero
que os avise de nada.
Você a reconhece?
Claro.
É a Stella.
Pode me dizer
o nome completo?
Stella era um apelido
que eu dei a ela.
Não me lembro do nome.
Trabalhava para mim por fora.
- Quando a viu pela última vez?
- Há cerca de 6 anos.
Diria que a relação de vocês
era puramente profissional?
Se acha que dormi
com uma adolescente há 8 anos,
a resposta é não.
Tenho uma esposa
que não gostaria disso.
Na verdade, ela se demitiu
porque o namoro ficou intenso.
Acho que se mudaram
para algum lugar.
- Lembra do nome dele?
- Não, mas...
Ele tinha um rosto
inesquecível.
Muito magro e pálido,
olhos azuis e frios.
Mas era
um excelente atirador.
Ele vinha ao campo
às vezes.
- Esse é ele?
- Sim, é ele.
É o Parker. Ele nunca ficava
longe da Shepherd
quando eu estava
no complexo.
Sabe que papel
ele desempenha?
Não, mas com Roman e Borden
fora do jogo,
acho que ele subiu
na cadeia de comando.
De acordo com a Zapata,
Devon namora o mesmo cara
há 7 anos.
Se Devon está com Parker
e ele é membro chave
da Sandstorm,
isso a torna mais valiosa
do que achávamos.
Pode ser o que precisávamos.
Patterson, fale com Tasha
pelo celular. É um plano novo.
Temos que chegar ao Parker
através da Devon.
Quando falou com seu namorado
pela última vez?
- Quando fui presa.
- Ele não visita?
É complicado.
Ele não pode se meter nisso.
Eu entendo.
Tenho um telefone,
se quiser ligar para ele.
Como você conseguiu isso?
Minha prima ficou aqui
por cerca de um ano.
Ela fez amizade
com um dos guardas.
- Só estou dizendo...
- Cuidado.
Devon.
Ela está sangrando.
Guarda!
Socorro!
- Tasha, somos todos nós.
- Devon foi esfaqueada.
Ela vai ficar bem,
mas está na enfermaria.
- Quem fez isso?
- Outra presa, Liz,
a mesma garota
com quem briguei.
- Por que faria isso?
- Temos que tirar a Devon.
Farei um acordo,
tirarei as acusações.
Quando ela sair,
a seguimos de volta ao Parker.
Ela está sendo mantida
sem fiança.
Se a soltar,
ela vai desconfiar.
Aí, claramente,
não é mais seguro para vocês.
Então a tiramos
de outra forma.
Quer dizer sem permissão?
Se eu tirá-la escondida,
ela irá direto ao Parker,
eu sei disso.
Não.
É muito perigoso.
Quantos inocentes devem morrer
antes de acabarmos com isso?
Shepherd está por aí,
planejando algo grande,
e eu estou
do lado de dentro,
e esta é a nossa chance
de fazermos algo.
Também quero a Shepherd.
Nunca haverá um plano perfeito.
Farei isso com ou sem você.
- Não. Tasha.
- Não estou pedindo permissão.
Estou pedindo sua ajuda.
*
- Deixe-me ajudar.
- Claro.
Jane veio me ver.
Ela me falou sobre a Emma.
Sobre o que você fez
com ela.
Senhor?
Deveria ter te dito
desde o começo.
- Ela sofreu?
- Não, foi rápido.
Sinto muito.
Sinto muito pelo que fiz.
A pessoa que fez isso
não existe mais.
Ele morreu quando Shepherd
apagou minha memória.
Sei que não posso dizer nada
que mude sua opinião agora.
E entendo se quiser
me pôr de volta na cela.
Não culpe a Jane.
Ela só tentou fazer
a coisa certa.
Você está certo.
Não há nada
que possa me dizer.
Weller.
Estávamos vendo
a planta das celas.
- E?
- Certo.
Essa é a enfermaria
onde Devon está se recuperando.
Zapata precisa resgatá-la,
descer por esse corredor,
que leva a uma saída
do lado do prédio
com menos guardas.
Como as tiramos de lá?
A energia nessa ala
é controlada por uma rede.
Se cortarmos a conexão,
vai destrancar essa saída
e acabar com a energia
da cerca elétrica no pátio.
- Deve ter um gerador reserva.
- Tem um, mas é velho.
Demora um pouco
para aquecer e ligar,
quando a energia cair,
elas terão
cerca de 3 minutos
para pular a cerca.
Onde estará o carro de fuga
e estarão livres.
- Só isso?
- Sim,
posso ter pulado
alguns detalhes.
Guardas, presos,
o arame farpado na cerca.
Zapata ter que convencer Devon
a ir com ela, antes de tudo.
Também precisamos
te colocar na prisão
para cortar a energia,
não dá para fazer remotamente.
Devon.
Levante-se.
- O que está fazendo?
- Tirando você daqui.
Ficou maluca?
Sabe o que acontece
se formos pegas?
se ficarmos?
Liz está atrás de nós,
e uma facada será pouco
comparado com o que fará
em seguida.
Não posso.
Quer viver
para ver seu namorado?
Isso não vai acontecer
se ficar.
Não sei você, mas não esperarei
e deixarei uma vadia me matar.
Como faríamos isso?
A guarda que me deu o celular
vai nos ajudar.
A gangue do meu namorado
conseguirá um carro.
Tudo bem.
Vamos nessa.
Aqui.
Vista isso.
Tenho que atualizar
seu painel de serviço.
Siga-me.
Pode segurar essa lanterna
para mim?
- Você está doente?
- Não, é só minha garganta.
Espero que não seja
o que meu filho tem.
Estão dizendo
que a coqueluche voltou.
- Segure para mim.
- Não.
- Vamos.
- Eu volto logo.
- Só não saia dessa área.
- Tudo bem.
Vou voltar ao trabalho.
Entrei.
Deve ter um interruptor
escrito...
Não tem interruptor
ou nada escrito.
Parece um monte de espaguete.
Ótimo.
Tudo bem, me dê um minuto.
Espere, não temos um minuto.
Zapata já está no corredor.
Tudo bem.
Estamos quase lá.
Tem certeza
que são esses dois?
Tão certa quanto posso,
com menos de 5 segundos.
Quietas!
De costas para a parede.
Vamos dar a volta.
Você não devia estar
na enfermaria?
Não.
Isso não é nada bom.
Vamos.
Vocês só tem 3 minutos.
Vão para a cerca.
Ficou surda?
- Eu me curo rápido.
- Hoje não, vadia.
Elas precisam de mais tempo.
Como desabilito
o gerador reserva?
- Tem que ser manualmente.
- De onde?
Do telhado da prisão.
Parem com isso!
Não!
A cerca está ligada!
Vamos lá.
Deve ter um carro escondido
do outro lado.
A chave
está em cima do pneu.
*
Conseguimos.
Conseguimos mesmo.
Viu a cara da Liz
quando bateu na garota dela?
E você?
Deu uma surra na Liz.
Eu poderia ter acabado
com ela na cozinha,
se não fosse pelas amigas
fazendo a segurança.
Podemos parar
em algum motel.
Com que dinheiro?
É o primeiro lugar
onde vão nos procurar.
E o seu namorado?
Ele pode nos ajudar?
Não, ele está sendo vigiado.
Eu sei de um lugar.
Um lugar fora do mapa.
Contei a Roman
que sei sobre a Emma.
Sei que está com raiva,
mas fique com raiva de mim.
Não foi culpa dele.
Roman quer
que eu tenha raiva dele,
e você quer
que eu tenha raiva de você.
Não se preocupe,
tem o suficiente para os dois.
Roman está arrasado
pelo que fez.
Nós dois sabemos
que ele não é a mesma pessoa,
assim como eu não sou
a mesma pessoa.
Você conseguiu superar
as coisas que eu fiz
antes de chegar no FBI.
Estou pedindo para tentar achar
uma maneira
de dar a mesma chance
ao Roman.
Quando Emma morreu,
achei que não havia
mais ninguém
que sentisse falta da Taylor
como eu.
Emma foi a única pessoa
que nunca me pediu
para superar.
Ela nunca pediu
que eu parasse de procurar.
E agora, descobrir
que ela foi assassinada
porque era ligada a mim...
Sei exatamente
como se sente.
Mais uma parte
da minha vida
que foi manipulada
e destruída
pela Shepherd.
Nós vamos pegá-la,
e quando acontecer,
teremos todas as respostas
que merecemos.
Droga.
- Você precisa de um médico.
- Estou bem.
- Está sangrando.
- Não dá para ir na emergência.
Entendo, está tentando
proteger seu namorado.
Há outra pessoa
que possa chamar?
Se algo acontecer,
como ele se sentirá
sabendo que poderia
ter ajudado?
Fugimos da prisão para rever
as pessoas que amamos.
Não é?
Parker, sou eu.
Eu saí.
Não, eu fugi.
Uma amiga.
Não queria te ligar,
mas precisamos de ajuda.
Estou ferida.
Estamos indo para sul na 495.
- Como está o ferimento?
- Bem profundo.
Os pontos saíram,
está bem ruim.
Estou indo.
Encontre-me no estacionamento
da Lenny's Deli na via 33.
Vou tentar,
esse carro pode virar sucata.
É uma porcaria.
- Tenha fé.
- Certo.
Eu te amo.
- Patterson.
- Sim?
Mande agentes à paisana
para a loja.
Eles devem ser cautelosos,
pode ser uma armadilha.
- Pode deixar.
- E não usem armas letais.
Precisamos pegar
Parker e Devon vivos.
- Entendido.
- Parker ainda está por aqui.
Então Shepherd deve
estar perto também.
Vamos pela rota turística?
Não, vamos fazer uma parada.
Não temos tempo,
a polícia está atrás de nós.
- Elas estão parando.
- Onde?
Parece que é um ferro-velho.
Há algo errado.
Estamos perto?
Há uns 3km.
É o meu namorado.
Achei que ele fosse
nos encontrar na loja.
Usei um código,
caso o telefone fosse grampeado.
O lugar está abandonado há anos.
Sempre víamos de passagem.
Eu sabia que ele entenderia.
- Você está bem?
- Estou.
Parker, essa é a Riva.
Agente Especial Zapata.
- O quê?
- Você é policial?
Não é qualquer policial.
Trabalhou no caso da Remi.
Isso é uma emboscada.
Acho que está me confundindo
com alguém.
*
Não há ninguém aqui.
- Patterson.
- Weller?
Tasha sumiu.
Devem ter a levado.
Avise aos agentes próximos.
Olhe as câmeras de trânsito.
Peço suporte aéreo?
Não.
Precisamos ser discretos.
Não podemos colocá-la
em mais risco ainda.
Não achamos o celular,
mas ela pode ter levado.
Consegue algum sinal?
- Consegui, mas foi cortado.
- Em que direção eles foram?
Para leste na 33.
Já mandei uma equipe.
Estamos a caminho.
E Patterson,
tente ligar o celular
remotamente.
É a única conexão com Tasha.
Deveria ter desconfiado
quando ela quis se aproximar.
Não importa mais.
Usaremos isso a nosso favor.
Weller quer a colega de volta,
Shepherd quer Weller,
agora vamos usá-la
para pegar o Weller.
Não!
Stuart.
Pode me dizer
por que meu computador
travou de novo?
Eu sei.
É a atualização do sistema.
Está causando vários erros.
Disse que a atualização
acabou de sair.
Nunca fazemos
uma instalação completa
antes dde verificarmos
os erros.
Desculpe. Eu não sabia.
Foi minha primeira...
- Para quem está trabalhando?
- O quê?
Invalidou metade
dos meus computadores.
- O que está fazendo aqui?
- Está me machucando.
- Para quem você trabalha?
- Trabalho para você!
Sei que fiz besteira.
Não acontecerá de novo.
Sinto muito.
Continuem trabalhando.
Patterson,
o que tem para nós?
Na verdade, é o Stuart,
um dos técnicos do laboratório.
- Onde está a Patterson, Stuart?
- Ela teve que sair.
Mas houve um alerta
que deveria saber.
O celular da agente Zapata
foi ligado,
- o suficiente para rastreá-lo.
- Ela está mandando um sinal.
- Qual é o endereço, Stuart?
- Prospect Way, 219.
Um armazém abandonado
no Bronx.
Tenho a planta.
Estou enviando agora.
É um lugar grande.
Vários pontos de entrada.
Dois andares.
Parece que tem alguns silos
que levam ao segundo andar.
Quando o reforço chegar,
quero que vá com a equipe Beta,
verificar os silos.
- Não quer vir junto?
- Não, é melhor assim.
Você é a única
em que confio lá.
Verifique os silos.
Cherny, venha comigo.
Lembrem-se,
sem atirar para matar.
Quero todos
os suspeitos vivos.
Andem.
Dois à esquerda, dois à direita,
dois comigo.
Bomba!
Tasha, é um gatilho
sensível à pressão.
Se tentar se levantar,
detonará a bomba.
Eles me apagaram.
Não sei aonde foram.
Arma!
FBI!
Continuem dando cobertura.
Preciso tirar você
dessa coisa.
Aqui.
Vou arrastar essa geladeira
para cima da placa.
Acha que peso o mesmo
que uma geladeira?
Você vê algum frigobar
por aqui?
Vai servir.
Quando eu colocar isso
na placa,
você pula e sai.
Alguma objeção?
Não.
3, 2, 1.
Corra!
Acho que peso o mesmo
que uma geladeira.
Devon, não!
Acabou.
Pegamos os dois.
*
Sabemos que você é próximo
da Shepherd.
E que está envolvido
na emboscada
que matou
12 agentes do FBI.
A Devon se dará mal também,
a não ser
que comece a falar comigo.
Nada?
Vocês nunca mais verão
a luz do sol, entende?
Só temos
que continuar tentando.
- Ele vai cansar.
- Ele nunca vai falar.
Ele vai.
Uma hora ele vai falar.
Desligue as câmeras.
Vou fazê-lo falar em 30s.
Não. Se fizermos isso,
seremos iguais a eles.
Não me incomodo em perder
minha estrelinha,
se descobrir o que planejam
e onde está Shepherd.
Tasha, sei que está com raiva.
Passou por um inferno hoje.
Passei mesmo!
Coloquei minha vida em risco
e só quero ter certeza
de que valeu a pena.
Eu seria louca
de deixá-lo ali sorrindo
sabendo que ele tem
todas as respostas.
Tasha,
temos que ser estratégicos.
- Não.
- Sim.
Temos que mudar
como fazemos as coisas.
Só assim ficaremos
à frente deles.
Será pelas nossas regras,
não pelas deles.
Não há regras,
não com a Shepherd.
O pessoal dela tentou
te matar hoje, esqueceu disso?
Qualquer proteção
que ela tenha te dado,
parece que foi retirada.
Não muda o fato
de ter um jeito certo
e um errado de fazer as coisas.
O incidente hoje
no laboratório.
Você acusou
um dos técnicos...
Eu exagerei.
Eu só...
Estou achando difícil
confiar nas pessoas.
Com o que houve
com o dr. Borden,
o fato de não ter percebido
que trabalhava para Sandstorm,
isso fez você
questionar seu julgamento?
Você confia em si mesma?
Se eu confio em mim?
Eu desconfio de mim
a todo instante.
O que o dr. Borden fez
foi imperdoável,
mas não é sua culpa.
Você precisa deixar isso
no passado.
O que acha que estou
tentando fazer?
Depois que ele atirou em mim
e sumiu,
eu queria prendê-lo.
Eu queria...
Eu queria que ele pagasse
pelo que fez.
Só para ter
algum tipo de conclusão,
mas ele roubou isso de mim.
O dr. Borden se foi agora.
Ele não pode mais
te machucar.
Podemos remarcar
aquele jantar?
Podemos.
Podemos, é claro.
Jane, eu sei que Roman
não é a mesma pessoa
que matou Emma.
Assim como você não é
a mesma pessoa
que fez aquelas coisas
no passado.
Mas não posso simplesmente
ignorar tudo isso.
Esse foi pessoal.
Eu queria poder mudá-lo,
o passado.
Eu faria muitas coisas
de um jeito muito diferente.
Eu também.
Boa noite, Jane.
Boa noite, Kurt.
Desculpe,
não tenho nada mais forte.
Eu que peço desculpas.
Sei que não queria que eu viesse
para reclamar do trabalho.
Só sinto falta
de ter com quem conversar.
Você tem o Weller.
Alguém consegue falar
com o Weller além da Jane?
Ele não é um livro aberto,
mas ainda assim nos apoia.
É, mas ele ainda tem
as mãos atadas.
Se queremos vencer esse guerra,
precisamos agitar as coisas.
Como planeja fazer isso?
Só estou dizendo
que há um mundo
que não se importa tanto
com os detalhes.
Certo,
e qualquer que seja esse mundo,
não é o FBI.
Weller disse que conversou
com você hoje.
É, ele conversou.
Vai levar um tempo,
mas acho que ele vai entender.
Vou acreditar em você.
Droga.
Cortei meu dedo.
Coloque na água gelada.
Vou pegar as ataduras.
Está tudo bem.
De verdade.
- Deixe-me ver.
- Não, está tudo bem.
Pronto.
Vai ficar tudo bem.
Quando você injetou
aquela droga em mim.
Eu tive a chance de recomeçar,
agora você vai ter também.
O que houve?
Você mentiu para mim.
O quê?
Do que você está falando?
Você apagou minha memória.
Foi você, não a Shepherd.
- Eu me lembro.
- Roman, escute-me, por favor.
- Você fez isso comigo!
insubs. com
Recync WEBrip
Jackesdonny