Anteriormente em Blindspot...
Minhas memórias
estão voltando.
E quanto mais eu lembro,
mais eu te odeio.
Larguem as armas, agora!
Você está presa,
Major General.
Nosso alerta permitiu
que a Segurança Nacional
impedisse outros ataques,
mas dois prédios
desmoronaram.
Serviço Secreto, senhor.
Você precisa vir conosco.
Eu não vou deixar
o meu pessoal.
É assunto de segurança
nacional, senhor.
É nosso dever permanecer
aqui nesse abrigo
até segunda ordem.
Nós nos tornamos os sucessores
do governo dos Estados Unidos.
O ataque ao país não acabou.
Está apenas começando.
Certo, C.O.G.S.,
se acomodem.
Nos reuniremos em três horas.
É o protocolo Truman.
Siga o C.O.G.S.
É algo que eu ouvi
Shepherd dizer uma vez.
Weller? Weller?
Como não sabíamos disso?
É uma ordem oficial.
"Se todos os membro
sucessores forem mortos,
o Subcomitê de Continuidade
Governamental, ou C.O.G.S.,
devem assumir o poder."
Por que todos
estão tão calmos?
Não sei, mas Shepherd
sabia sobre o subcomitê.
- Ela nos colocou aqui.
- Como ela fez isso?
Toda vez que uma tatuagem
expunha uma corrupção,
alguém perdia
o emprego.
Eu substituí a
Mayfair no FBI,
você substituiu
o Carter na CIA.
Essas duas são as
diretoras adjuntas
do Controle de doenças
e do Controle de drogas.
Então todas as tatuagens
estavam levando à isso?
Shepherd disse algo
sobre recomeçar.
Nós somos esse recomeço.
Nós somos o novo
governo da Shepherd.
O que significa que
hoje ela irá tentar
acabar com a
administração atual.
Não podemos ficar aqui.
Oi, Weller,
sou eu de novo.
Só eu estou ligando
para saber de você,
ter certeza que
está bem.
Estou preocupada com você,
então me ligue de volta.
Eleanor Hirst,
diretora temporária.
Sou a substituta do
Sam Pellington.
Eu sou a Jane.
Por favor, eu sei
quem você é.
Como você está?
Eu estou bem.
Eu sinto muito.
Tudo o que
você passou...
Você têm notícias do Weller?
Não, desde que o Serviço
Secreto o levou na noite passada.
Tenho certeza de que
ele virá quando puder.
Estive olhando
seus arquivos.
Seu acordo com Pellington,
com a Nas Kamal...
Praticamente faz de você
uma prisioneira do FBI.
Mas assim que essa bagunça
da Sandstorm acabar,
você estará livre de
qualquer obrigação,
ganhará uma nova identidade
e poderá ser realocada para...
Onde você quiser.
Eu sou parte
dessa equipe.
Ninguém está dizendo
que você não é.
Mas Jane, desde que
você saiu daquela mala,
tudo na sua vida têm sido
decidido por outras pessoas.
Até o seu nome.
Acho que você
precisa se perguntar,
o que você quer.
É melhor darmos
o fora aqui.
Precisamos dizer para essas pessoas
o que realmente está acontecendo.
Não, é muito arriscado.
E se eles estiverem com a Shepherd?
Vamos pelo menos avisar
à esses soldados.
Não, Sandstorm está
por toda parte.
- Você entende isso?
- Kurt, estamos em um local subterrâneo
sem armas, nem telefones.
Que outra escolha nós temos?
Olha, se confiarmos
na pessoa errada, acabou.
Não só para nós.
Para o país inteiro.
- Eu preciso voltar para a minha equipe.
- Sua equipe ou para a Jane?
Eu não te entendo.
Você não confia em ninguém.
Mas depois de tudo
o que aconteceu,
você ainda confia nela?
Deve ter um telefone
aqui em baixo.
Vamos encontrá-lo.
Temos os relatórios preliminares
das explosões de ontem.
Deixa-me adivinhar... HMX?
Não. Na verdade é outro
tipo de explosivo de nitroamina.
- CL-20?
- Sim.
Como você sabia disso?
Por favor, eu conheço
explosivos de nitroamina.
CL-20 faz HMX
parecer bala explosiva.
A boa notícia é que
é bem exótico,
então faça os testes
secundários.
Ei, Patterson.
Há alguma coisa que eu
possa fazer para...
Olhe em volta.
Acabou.
Desculpa.
É que esses últimos
dias e meses foram...
Eu entendo.
Tem sido tudo um...
Inferno.
Sim.
Mas se você pudesse
ir embora, não iria, certo?
Você ficaria.
De onde veio isso?
Eu acabei de conhecer
a Diretora Hirst.
- Ela está demitindo o pessoal?
- Não...
Ela estava me fazendo
pensar sobre o futuro.
Assim que tudo isso acabar,
ela me dará a opção
de me realocar para
onde eu quiser.
Bom, você...
Você merece fazer
o que quiser.
E se eu quiser
isso aqui?
Como você sabe se
nunca fez outra coisa?
Não podemos ficar
aqui para sempre.
Reade está pensando
em dar aulas, e Weller...
Ele será pai
em alguns meses.
E a criança irá morar
no Colorado, então...
Você acha que o Kurt
vai se mudar?
Quero dizer, eu me mudaria.
Me desculpe.
Sei que isso não é o que...
Não sei o que ele vai fazer.
Me pergunto se as pessoas
que estão relaxando lá em cima
já viram essa sala.
Acho que esse
é o telefone.
- Quadro de comando original.
- Sim.
- Faz idéia de como isso funciona?
- Talvez.
É uma linha de
discagem direta.
O que significa que se
tivermos um som de discagem,
há chances de conseguirmos
fazer uma ligação.
Nada.
Alô?
Patterson, é o Weller.
Como você está ligando
de um código de área 000?
- Eu nem sabia que isso existia.
- Me escuta.
A Fase 2 não acabou.
Weller? Weller!
Desligue o telefone,
Diretor Assistente Weller.
BLINDSPOTTERS BRASIL
Blindspot S02E22 "Lepers Repel" - SEASON FINALE
Agentes Especiais FBI:
King Of The Lab  |  alicemissjane  |  _claravidigal
Diretoras Especiais FBI:
mockingjeller  |  blindlist
Ei, como você está?
Nós conseguimos?
Não se preocupe com isso agora.
Eu vou lhe atualizar mais tarde, ok?
Conseguimos pegar
a Shepherd?
Não.
Então isso ainda
não acabou.
Fique de joelhos.
- Me escuta...
- Não, me escuta você!
Estamos reconstruindo esta
nação, você entende isso?
Shepherd está
limpando toda a sujeita.
Nós vamos
restaurar este país.
Agora, fique de...
- Vamos embora daqui.
- Sim.
O que Weller
disse exatamente?
Só que a fase dois não acabou,
e então a linha caiu.
Temos que encontrá-lo.
Weller não iria querer
que focássemos nele,
ele iria querer que
focássemos na Sandstorm,
então é isso
que vamos fazer.
Temos que descobrir onde
será o próximo ataque da Shepherd.
Ontem, Sandstorm atacou
sete edifícios simultâneamente.
Todas instalações do governo.
Tem que haver
alguma outra conexão
que não estamos vendo.
Talvez estejamos fazendo
as perguntas erradas.
Quer dizer, o que a
Shepherd quer?
Além do terror
em massa?
A reunião de hoje.
Na Casa Branca,
o presidente tem um
encontro com todo o gabinete
para discutir protocolos
de segurança.
Assim como sempre fazem
após grandes ataques.
E se os ataques de ontem
foram um catalisador?
Para colocar todos os nossos
líderes juntos na mesma sala?
E então ela pode
atacar o governo.
Vou atualizar a Hirst.
Vamos informar o presidente,
ordenar evacuação completa.
Comece a procurar
sobre o plano de ataque.
Como a Shepherd planeja atingir o
edifício mais seguro do planeta?
Eu não sei. Mas depois de
ontem, estamos em alerta máximo.
Os civis nem sequer conseguem
se aproximar da Casa Branca.
Espera.
Espera, espera, espera.
CL-20.
Eu sei com quem
podemos falar.
Isso parece familiar
para você, Sr. Riley?
Eu nunca vi isso antes.
Está me dizendo que
não sabe o que é CL-20?
Achei que alguém
com o seu trabalho
- provavelmente saberia.
- É combustível de foguete.
Que também funciona como um dos
explosivos mais potentes do planeta.
Que você vendeu
a uma terrorista.
Essa é a dedução
mais lógica.
O CL-20 usado nos
ataques de ontem,
têm o mesma marca química
do combustível de foguete
que a sua
empresa faz.
Então a minha
empresa foi roubada.
Você realmente espera que
acreditemos que alguém
roubou todo aquele CL-20
e ninguém percebeu?
Como Shepherd está planejando
atacar a Casa Branca?
Eu não sei do que
você está falando.
Kurt? Kurt!
- Pensei que ...
- Eu estou bem.
Shepherd vai tentar
acabar com o governo.
- Nós sabemos.
- Achamos que Zach Riley está envolvido.
Keaton.
O que diabos ele
está fazendo aqui?
Eu não espero que
você goste de mim, Jane,
mas vamos ter que
nos dar bem agora.
Aqui está o
que sabemos:
Jane e Roman roubaram um
chip da Bradley Dynamics
que a Sandstorm
precisava para o plano.
Achamos que é um chip de orientação,
mas para que, não sabemos.
E a Shepherd?
Qualquer atividade recente?
Viagem?
Comunicações?
Ela foi para Bangkok
na semana passada.
- Não sabemos por que ou...
- Acho que posso saber.
A CIA está
monitorando a gangue
que controla o canal
de Chao Phraya.
Na semana passada,
o líder foi assassinado
em um negócio
que acabou mal.
Que tipo de negócio?
A informação dizia que eles
estavam vendendo material nuclear.
O quê?
A CIA deveria ter compartilhado
isso imediatamente.
Assim como o FBI
vêm compartilhando
todas as informações
sobre a Sandstorm?
Eu nem sabia que Shepherd
estava na Tailândia
- até cerca de dois segundos atrás, Kurt...
- Já chega!
Shepherd tem material nuclear.
Vamos prosseguir.
Como você
quer fazer isso?
Reade, fique
com o Keaton,
tentem refazer os movimentos
da Shepherd pós-Bangkok.
E Patterson, continue
focando no Riley, certo?
Tente encontrar alguma coisa
com a qual possamos interrogá-lo.
Enquanto isso, vamos manter
uns aos outros atualizados.
Qual é a sua opinião
sobre a Hirst?
Ela é super inteligente,
um pouco independente.
Por exemplo,
Ela planeja realocar a Jane.
Jane está indo embora?
Ela está pensando nisso.
Por quê?
Eu meio que
posso ter...
incentivado ela.
- O quê?
- Ela não escolheu isso, Kurt.
Então se há algo que
você queira dizer à ela,
eu não deixaria
para depois.
- Zapata, você está bem?
- Sim.
Quer dizer, tirando toda
a coisa da ferida de bala.
Tenho assistido
os noticiários
- sobre os ataques de ontem e...
- Ah, qual é,
você prometeu
que iria pegar leve.
Assistir TV
é pegar leve.
Tasha, estou falando sério.
Olha, tenho que ir.
- Espera, é outra coisa...
- Não, não é nada.
Estamos apenas tentando
entender o que aconteceu ontem.
Eu te ligo mais tarde.
Sabemos que o
CL-20 veio de você.
Sabemos que Shepherd está
planejando um ataque em massa
em Washington usando
material nuclear.
Material nuclear?
Sua irmã mora
bem em Baltimore.
- É isso que você realmente quer?
- Meu Deus.
O que ela está planejando?
Nos ajude
a impedir isso.
Shepherd me pediu para
lançar um satélite para ela.
Um satélite para quê?
Interromper comunicações
de emergência?
Meu Deus.
- Eu queria derrubar o governo.
- Saiam, saiam!
Eu não queria ferir civis.
Eu sabia que haveria
vítimas, mas não assim.
O satélite controla a arma?
Bombardeamento cinético.
O satélite é a arma.
Shepherd planeja bombardear
Washington, não é?
Como?
O satélite foi criado pra
lançar um foguete
a uma velocidade
hipersônica.
É indetectável,
é imparável,
mas era apenas para
atingir a Casa Branca.
mas agora, vai atingir o
material nuclear da Shepherd,
que provavelmente já está
no chão em Washington.
Tem que haver algum
jeito de pararmos isso.
Não. O foguete tem um
chip de orientação,
mas não pode
ser substituído.
O chip que roubei
com o Roman.
Se Shepherd tem tanto material
nuclear quanto imaginamos,
evacuar a Casa Branca
não vai adiantar.
Esse ataque vai destruir
toda a costa Leste.
MATERIAL EXPLOSIVO
Estou tão feliz que
esteja aqui comigo.
Eu não gostaria de estar
em nenhum outro lugar.
Vou entrar em
contato com a NASA.
Poderíamos contar
com a ajuda deles nisso.
Obrigado.
Como vamos achar as
armas nucleares da Shepherd?
Armas nucleares?
Caramba, Zapata, você não
deveria estar aqui.
Você tem que voltar
para o hospital.
Vocês dois já terminaram
de bancar minhas mães?
Então, quem
vai me atualizar?
Eu vou.
Desde quando
trabalhamos com a CIA?
Hospital ou Keaton,
você escolhe.
Vou usar drones para procurar
pelo material nuclear da Shepherd.
Já usei o F-15 pra voar...
Estou muito
impressionada.
O programa nacional
de drones
- está na verdade...
- No prédio, eu sei, eu trabalho aqui.
Ok, chega.
Vocês dois, trabalhem juntos.
Encontrem o estoque dela.
Jane e eu vamos pra Washington.
Estejam prontos para
acompanhar quando pousarmos.
Fiquem em comunicação.
Espere, antes de
nos separarmos,
talvez devêssemos dizer...
Não, não devemos, ok?
Não devemos dizer nada.
Isso não é um adeus.
Essa ferramenta
de busca
é basicamente um
raio-X para esteroides.
Ele detecta
radiação nuclear...
eu sei o que é um scanner
de partículas, Jake.
Certo.
Ok, desculpa.
- Como está se sentindo?
- Agora você vai começar com isso.
Olha, eu te admiro.
- Você está aqui mesmo ferida.
- Só estou fazendo o meu trabalho.
Voltar para o trabalho um
dia após ser baleada
é muito mais do que apenas
fazer o seu trabalho.
Já pensou em usar sua
intensidade natural
de um jeito melhor?
A CIA poderia aproveitar
alguém como você.
Não, não poderiam.
Nós teríamos conseguido
informações sobre o Roman,
tenho certeza.
Eu disse não.
A equipe vai nos encontrar
em Washington D.C.
Ok.
Patterson me
disse que...
Você está pensando
em ir embora.
Talvez.
Você devia ir para
algum lugar divertido.
Acha que eu devo ir?
Você não escolheu
essa vida, Jane.
A equipe irá
sentir a sua falta.
Mas não é justo
te prender aqui.
Ouvi dizer que a
Califórnia é bem legal.
Bem, e você?
Los Angeles?
Seria bom, mas...
E Colorado?
Eu irei muito lá.
Você devia seguir
seu próprio conselho.
Denver tem um
escritório local, não tem?
Você pode ser feliz,
você sabe.
Nós dois podemos.
Riley ainda acha que o
satélite não pode ser hackeado.
É, porque o ego
dele é do tamanho
da lua que ele
quer colonizar.
Eu trouxe reforços.
Esses são os agentes
dos quais estava lhe falando.
- Patterson e Reade.
- Obrigada por virem.
Eileen Baldwin,
esse é Gary Lemarsh.
Nós viemos do
Instituto de Goddard,
o escritório de satélites
da NASA em Nova Iorque.
Ok, ótimo.
Eu tenho algumas
teorias preliminares,
mas é claro que o espaço está
meio longe da minha zona de conforto.
Então, parece
que o satélite
não pode ser
hackeado da Terra,
mas do espaço...
Aí é outra história.
Então o quê, devemos
te lançar lá?
- Não é recomendado.
- Eu queria.
Bem, eu não preciso
estar no espaço.
Só preciso transmitir
um sinal do espaço.
-É aí que vocês entram.
- O que você está pensando?
Uma versão da "Seleções".
Ok.
Estes somos nós.
E essa é a Estação
Espacial Internacional.
- Essa não é a escala...
- Eileen!
E esse é o
satélite da Shepherd.
Nós tiramos proveito
da distância deles
e pedimos à Estação Espacial se
eles podem lançar a cápsula Soyuz.
Agora estamos oficialmente fora
do território da "Seleções".
Do que você está falando?
O Soyuz é tipo
um táxi do espaço.
Então, se pudéssemos usá-lo
para movê-lo
na direção do satélite
Então podemos
hackear através do Soyuz.
- Com aquela proximidade, é...
- É, isso é pouco convencional.
Mas muito inteligente.
Só me deixem falar com Huston
e verei se podemos autorizar
o lançamento do Soyuz.
E essa não é a sua
zona de conforto?
Estou impressionada.
O estoque da Shepherd
está muito bem escondido
ou então estamos
procurando no lugar errado.
E se ela fez o que todo
traficante meia-boca faz?
Esconder as coisas
dentro de outra coisa?
Como guardar heroína
em grãos de café?
Então o que são os
grãos de café dela?
Onde esconder
material nuclear?
- Chumbo.
Vamos procurar
por chumbo.
Quanto tempo até que
o satélite seja desativado?
Cinco, dez minutos. Estou tentando
corromper a telemetria dele.
Houston, está vendo isso?
Temos uma movimentação irregular
no subsistema de energia do satélite.
- Está tudo certo?
- Não.
O satélite começou sua
sequência de inicial de disparos.
O quê?
Não, não, não, não.
Nunca vou conseguir
hackear a tempo.
É melhor você
fazer alguma coisa.
Tasha, o que conseguiu?
Acho que encontramos o
material nuclear da Shepherd.
Estou enviando para Jane
as coordenadas no GPS
e as fotos da
vigilância aérea.
- Recebi.
- E estamos contactando o Pentágono.
Certo, estamos à caminho.
Kurt, o material nuclear
da Shepherd está atrás
do que parece ser uma
ambulância de chumbo.
Fique de olho nela.
Tasha, chame reforços.
Entendido.
Temos dois policiais
bem atrás de nós.
Acha que eles sabem?
Não podemos
deixar que descubram.
Você cuida deles?
INICIANDO LANÇAMENTO
E se tentarmos
bloquear fisicamente
o satélite com o Soyuz?
- Como um combate corpo a corpo?
- Sim, Davi contra Golias.
Isso nos dará tempo suficiente
para terminar de hackear.
Se o satélite está
programado para disparar
assim que atingir
certas coordenadas...
Então só precisamos
atrasar a sua chegada
à essas coordenadas.
Houston, eu preciso que
você posicione o Soyuz
no caminho do satélite.
Não, você ouviu certo.
Está funcionando!
Isso está realmente...
- Mas não vai segurar.
- Por que não?
Porque o satélite
é Shaquille O'Neal
e o Soyuz sou eu.
Gosto mais de minha
referência bíblica.
Entendi, não é
uma luta justa.
É um Band-Aid em cima
de uma ferida de bala.
Pelos meus cálculos,
o seu Band-Aid nos
conseguiu seis minutos.
Desligue o caminhão!
Desligue!
Mãos para cima!
Mantenha-as
onde eu possa ver!
- Limpo?
- Limpo.
Tasha, envie paramédicos
para a nossa localização.
- Consegue vê-la, Jane?
- Não.
Limpo.
Certo, equipe, nós
pegamos a Shepherd.
CONEXÃO PERDIDA
Meu Deus.
É isso.
Acabou. O foguete
acabou de ser lançado.
O quê?
Quanto tempo até...
Temos 30 minutos até
que ele atinja o Capitólio.
Patterson, o que aconteceu?
Eu não consegui
interceptar a tempo...
mas o foguete parece se comunicar
com um sinal de referência.
Existe alguma forma
de clonarmos o sinal
e mandar o foguete
para o oceano?
É isso que ela está
tentando fazer.
Quanto tempo nós temos?
29 minutos até entrar
em um caminho sem volta.
Aposto que o
sinal está com ela.
Não consigo
sentir nada nela.
Temos que levar esse
caminhão para fora da cidade
- para reduzir as perdas.
- Ok.
Nós iremos guiar você para
uma área menos povoada.
E se pudéssemos
conter a radioatividade?
Há um túnel inutilizado
na estrada de ferro
fora de Washington.
Isso limitará o alcance
da precipitação
e evitará que parte dela
entre na atmosfera.
Mas terá que chegar lá
antes do impacto, e...
Você não
conseguirá voltar.
Você fica com a Shepherd.
Eu vou levar o caminhão.
Não, eu não vou
deixar você ir sozinho.
Quem for levar esse
caminhão não vai mais voltar.
Então, você fica
com a Shepherd.
Vocês dois têm que ir.
Patterson, isso é
entre mim e Jane.
Não, me escuta!
Eu tentei enganar o sinal
e não está funcionando.
O foguete não vai seguir
a minha programação
porque o receptor
ainda existe.
- Então temos que encontrá-lo.
- E destruí-lo.
Mas não temos
muito tempo.
Se o foguete chegar a cinco
milhas de Washington,
não haverá nada
que eu possa fazer,
e se ele ultrapassar
esse ponto,
é o fim.
Você dirige.
- Certo.
- Eu vou procurar esse receptor.
O que quer fazer
com ela?
Não vou deixá-la fora
da minha vista.
Vocês nunca
chegarão a tempo.
Tudo bem, Patterson...
Com o que essa
coisa se parece?
Deve ser um pequeno
dispositivo de metal,
provavelmente do
tamanho de uma moeda.
É um caminhão
grande, Patterson.
Zapata, acabei de virar na Ward.
E agora?
Vire à esquerda na 22.
Jane, pegue a
Avenida MacArthur.
É a única maneira de chegar
ao túnel antes do impacto.
Entendido.
Pode ser um tiro no escuro, mas
estou enviando um aplicativo
para o seu celular agora,
eu apenas reprogramei.
Talvez ele seja capaz
de detectar o sinal.
TEMPO RESTANTE
Certo, eu estou com
o telefone na mão.
Ok, abra e
escaneie o espaço
como se estivesse usando
um detector de metais.
Mas teremos que
ficar sem comunicação.
- Por quê?
- O aplicativo detecta frequências
e poderia interferir,
apenas confie em mim.
Eu vou desconectar você,
mas eu vou ligar de
volta em 90 segundos.
Ei, Kurt, boa sorte.
E agora?
Agora, nós esperamos.
É admirável como
você é dedicado.
Viu? Nós não somos
tão diferentes.
Nós dois nos sacrificamos pelo
que acreditamos ser o certo, Kurt.
É por isso que eu queria você
no nosso novo governo.
Você é dedicado, é honesto.
Eu sabia que não importa o quanto
você me odiasse pelo que eu tinha feito,
você faria a coisa certa
para o seu país.
Você não pode ser
corrompido Kurt.
Pare de me chamar de Kurt!
Você não me conhece.
Sim, eu conheço.
Eu nunca quis
te machucar.
Mas você descobriu demais.
Eu não podia deixar
você me atrapalhar.
Você não vê?
Estou me sacrificando
para que esta nação
possa recomeçar!
Você engoliu, não foi?
Weller? Weller,
você está na escuta?
Weller?
Jane? Jane?
Weller, você está bem?
Nós fomos atingidos.
O que você quer dizer,
atingidos como?
- Nós batemos.
- Você pode se mexer?
Weller? Na escuta?
Você pode se mexer?
Sim, eu acho que sim.
Então você vai ter que continuar
procurando o receptor.
Se você não encontrar nos
próximos dois minutos,
o foguete passará
o ponto de segurança.
- Eu achei.
- O que você está esperando?
- Destrua!
- Shepherd o engoliu.
Eu tenho uma idéia.
Kurt. Kurt!
Não, não, não.
Não, espera!
Kurt, não faça isso, não.
Não, não, não, não.
Espera, espera, espera.
Não faça isso, não...
Patterson, funcionou?
Vamos, vamos, pequena
isca, conecte, conecte.
Patterson, funcionou?
Não...
Patterson!
- Funcionou?
- Não, não, não, não.
CONEXÃO PERDIDA.
Está funcionando.
A programação alterou a rota.
Está funcionando!
Weller, nós conseguimos.
O foguete está seguindo
a minha programação.
Está indo
para o Atlântico.
Bom trabalho, Patterson.
Atire.
Atire!
Adeus, Jane.
Parado!
Kurt!
Kurt?
Kurt, ei.
Diga alguma coisa.
Jane...
Não vá para a Califórnia.
Fique aqui...
Comigo.
Eu te amo, Jane.
Eu te amo.
Você parece ótimo,
perna de pau.
Bom trabalho.
Estávamos tão
preocupados com você.
Não tão preocupados.
É tão bom ver vocês.
Todos vocês.
- Onde está a Jane?
- Ela está bem.
Apenas esperando pela
liberação oficial dos médicos.
Foi um trabalho e tanto,
Diretor Assistente Weller.
- Obrigado, senhora.
- Você conseguiu.
Nós conseguimos.
Todos nós conseguimos.
Cada um de
vocês nessa sala,
tornou isso possível.
Desde que Jane chegou aqui,
vocês trabalharam incansavelmente
para descobrir quem
fez isso e por quê.
Vocês arriscaram suas vidas
e se sacrificaram
para conseguir as respostas que
precisávamos para deter Sandstorm
e trazê-los à justiça.
E ontem,
não apenas
derrubamos a líder.
Nós salvamos o país.
Então bom trabalho,
e obrigado à todos vocês.
Onde está Shepherd agora?
Ao lugar que pertence.
Você pode fazer o que
quiser comigo. Eu nunca vou falar.
Não é comigo que você
tem que se preocupar.
Olá, Shepherd.
Meu nome é Nas.
Ei.
Para o seu álbum.
BILIONÁRIO DA TECNOLOGIA
APOIA TERRORISTA.
Como está se sentindo?
Provavelmente
melhor que você.
O que aconteceu
com o Roman?
Você pegam a Shepherd,
como Roman continua à solta?
Leia o relatório.
Jane não atirou.
Entendido.
Foram longos dias.
Sim, foram.
- Então, e agora?
- Como assim?
Nos reconstruímos e nos
preparamos para a próxima.
Sim.
Eu só...
Estou tão cansada.
Vocês começaram
a beber sem mim?
Pesado.
O que foi?
Eu costumava amar tudo...
tudo neste trabalho.
E agora, eu só...
Agora, o quê?
Eu sei como se sente,
Patterson, acredite em mim.
Esse trabalho exige
tudo de todos nós.
Mas dá retorno
também.
Ele nos permite lutar
contra toda a sujeira
que está se acumulando
nesse mundo.
Nos dá um ao outro.
Nos dá uma família.
E famílias lutam.
Às vezes, eles
perdem a esperança.
Mas o que eles não fazem
de jeito nenhum, é desistir.
Quântico, é isso mesmo?
Sim, isso mesmo.
À família.
Do que vocês
estão rindo?
Não achei
que você viesse.
Posso falar com
você um minuto?
Lá fora.
Então...
Eles disseram que eu
poderia ir à qualquer lugar.
Mas é aqui que eu
quero estar.
Eu amo você também, Kurt.
E eu só...
Ei, desculpa,
meu amigo ligou.
Eu tenho que ir.
Ele é a minha carona,
então eu vou...
E eu vou para, algum lugar
que não seja aqui.
Divirtam-se.
Vejo vocês quando eu ver vocês.
E tchau.
DOIS ANOS DEPOIS
Melhor?
Ainda há saudade em seus olhos.
Você deve voltar.
Eu tenho escalado
dezenas de vezes.
O que estou
fazendo de errado?
Não voltar para
as montanhas.
Voltar para casa.
Não.
Eu não posso voltar, nunca.
Senhorita?
Você tem uma visita.
Não acredito que
finalmente encontrei você.
Eu estava com medo.
Me perdoe.
Eu sinto muito por tudo.
Não consigo explicar.
Você ainda está
usando a sua aliança.
Sim.
Você precisa voltar.
- Eu...
- Patterson,
Reade, Tasha,
estão desaparecidos.
Achamos que eles
foram sequestrados.
Todos eles?
Você acha
que Roman faria...
Nós não sabemos.
Quem quer que os
tenha levado,
deixou isso.
Ninguém conseguiu
abrir ainda.
Alguém claramente quer
a sua atenção.
Eu tenho uma teoria.
O que é isso?
Precisa de nós
dois para funcionar.
O que está acontecendo?
SABEM O CHÃO? ESTAMOS NELE, JÁ PODEMOS
PULAR PARA A TERCEIRA TEMPORADA, TIPO AGORA??
Obrigada por estarem conosco!
Nos vemos na terceira temporada ;)