Tive outra lembrança.
Foi a mais vívida
que tive até agora.
Qual foi?
Estava quente.
Eu estava acima das árvores.
Íamos matar um inimigo.
Ajudem-me!
Ajudem-me, por favor!
Para o chão.
Para o chão!
Fique aí!
Retorne para o helicóptero.
Retorne para o helicóptero
agora!
Como você lembrou disso?
Porque eles queriam
que eu lembrasse.
Shepherd e Roman
me levaram a um memorial...
Era pequeno.
Longe da cidade.
- Por quê?
- Para doutriná-la.
A CIA criou Orion
para operações clandestinas.
Achei que isso
era com os Seals.
Orion era para operações
ilegais e não sancionadas.
Assassinatos.
Mudanças de regime.
Missões muito sinistras
para serem feitas oficialmente.
Quando Douglas Winter dedurou
o programa ilegal da NSA
que estava dando informações,
a CIA encerrou Orion.
Tentou apagar
quaisquer rastros.
Você foi a única
que sobreviveu.
Eles acharam
que te mataram também.
Escolhemos não corrigi-los.
Essa placa é o mais próximo
de um memorial que Orion tem.
É isso que seu país
acha que você vale.
Os EUA precisam ser salvos
deles mesmos.
- Como? Com um ataque?
- Mais do que isso.
Será reiniciado.
Nós vamos...
Já é o suficiente.
É melhor que você não saiba.
Eles podem interrogar você.
Precisamos levá-la de volta.
Tem uma coisa
que precisamos que faça hoje.
Algo importante.
Shepherd me deu outra coisa.
- O quê?
- Um caso de tatuagem.
Os pilares do Coliseu
no meu abdômen.
Disse que precisa
ser resolvida hoje.
Não gosto deles ditando
nossa cronologia.
Botarei meus analistas nisso.
Não, você quem disse que devemos
continuar com os casos.
Senão, Sandstorm saberá
que tem algo errado.
- Seguiremos isso.
- Ela não está errada.
A última vez
que nos deram um caso,
derrubamos um cartel
de tráfico sexual
e impedimos um inocente
de ser executado.
Como faremos Sandstorm acreditar
que desvendou sozinha?
Eles me deram uma dica.
Falaram para eu dizer
que estava trocando o curativo
e notei que os espaços entre
os pilares parecem com balas.
- Passarei isso para Patterson.
- Bom trabalho, Jane.
Freddy?
Sou eu, Edgar. Edgar Reade,
Acampamento Mulmur Hills.
Eddie Reade.
Olhe só para você!
- Quanto tempo faz, 15 anos?
- Sim, por aí.
Olhe para seu terno.
No que trabalha?
Contador ou algo assim?
FBI, na verdade.
FBI?
É uma visita amigável, certo?
- Sim, é amigável.
- Cara, vou parar um pouco.
A que devo o prazer,
sr. Cara do FBI?
Falei com uns amigos
do acampamento,
alguns falaram sobre você.
Queria te ligar antes de vir,
mas não consegui seu número.
Sim,
estou mudando de operadora.
Você ouviu o que houve
com Tim e Levi Hart, certo?
Isso não se trata futebol.
Jones arruinou minha vida.
Sim, ouvi dizer.
Tim e Levi foram
no acampamento depois de nós.
Estou ajudando uma promotora
a montar um caso.
Parece que Jones abusou
de crianças por vários anos.
Estamos com problema
para as vítimas testemunharem.
Talvez eles estejam
seguindo a vida.
Deixar o passado quieto.
Por que trazer esse lixo
de volta à superfície?
Porque se não o fizer,
Jones ficará livre.
Não podemos mudar
o que ele fez.
Jones ainda está por aí.
E se ele ainda não acabou?
Aquele homem deveria
nos proteger, cuidar de nós.
Não acha que está na hora
de ele pagar pelo que fez?
Por favor,
ligue para o promotor.
Obrigado.
Foi muito bom te ver de novo,
cara.
Você também, cara.
Freddy!
Vamos pegá-lo.
Prometo.
Há uma caixa na minha casa.
Ela tem fotos.
Roupas.
São as últimas coisas
do meu pai.
Ela está debaixo do forte,
Kurt.
- Quem está lá, pai?
- Matei Taylor Shaw.
Não consigo jogar fora.
Por quê?
Essa caixa é a última lembrança
que tem dele.
- Assim que sumir, ele sumirá.
- Quero esquecê-lo.
- Eu o odeio.
- Ele ainda era seu pai, Kurt.
Você ainda está usando
o presente.
Meu ódio não vai embora.
Porque não está lidando
com ele.
Consegue identificar de onde
esses sentimentos vêm?
Se não consegue,
externalize-os,
senão não conseguirá esquecer,
Kurt.
- ACHEI ALGO.
- Precisamos parar por aqui.
Seu pai morreu, Kurt.
Tarde demais
para confrontá-lo,
mas até confrontar
seus sentimentos sobre ele,
a sombra dele te seguirá
aonde quer que você vá.
Sabemos que as colunas
nas tatuagens são consistentes
com um estilo arquitetônico
único,
mas as balas escondidas
são novidade.
De acordo com a Jane,
parecem-se com uma calibre 40.
Cruzei referências das balas
com estilo do prédio, adivinhem.
Elas foram usadas
em um tiroteio no casamento
de um policial mexicano
no ano passado.
Polícia suspeitou
do cartel de Juárez,
mas a investigação esfriou,
pois os detetives eram mortos.
Esse nível de violência
combina com o Juarez.
Rastreei o número de série
das armas apreendidas.
Três meses antes
do massacre,
foram recuperadas
em uma incursão da Narcóticos.
Como um cartel mexicano rouba
armas da Narcóticos de NY?
- Não roubam. Eles a venderam.
- O quê?
Foi no programa de venda
de armas?
- Por que não encontrei?
- Porque não trabalha para NSA.
Achei que o procurador-geral
tinha fechado o programa.
- Parece que não.
- O que é isso?
É uma péssima ideia.
Colocam as armas nas ruas
através de agentes disfarçados.
E rastreiam armas até os chefões
para grandes apreensões.
- Às vezes, eles as perdem.
- Espere um pouco.
Aqui diz que planejam soltar
mais armas pelo programa hoje,
- incluindo 4 mísseis Stinger.
- É sério?
Armas desse porte não são
perigosas para usar como isca?
Podem atingir alvos em 6km.
São confiáveis e precisos.
Espere um pouco.
Nove associados do cartel
foram reconhecidos
no aeroporto ontem.
Parece uma grande coincidência
para alguém?
Isso não é bom.
Cartel de Juárez
tem aumentado os ataques
dentro dos EUA.
Shepherd disse
que era urgente,
que milhares de vidas
estavam por um fio.
O cartel comprará esses mísseis
da Narcóticos.
Querem acertar um alvo, hoje.
2ª Temporada | Episódio 02
-= Heave Fiery Knot =-
Legenda:
SonOfCoul | hagrot | AnaLaura
laylamot | Gabim | Analu
Revisão:
Analu | Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Não parece estranho para você?
Perseguirmos a Sandstorm assim?
O cartel pode estar planejando
um ataque hoje.
Não temos escolha.
Além disso, todas as tatuagens
vêm da Sandstorm.
Mas agora sabemos
quem está por trás disso.
E se for uma armação?
Se a tatuagem nos levar
para uma armadilha?
Jane era a armadilha.
Nós já caímos. Ela nos enganou.
Não gosto de trabalhar
com ela tanto quanto você.
Não gosto de estar com ela.
Mas é o único jeito
de acabarmos com isso.
Patterson achou algo.
- Não vai indiciar?
- Não podemos vencer.
Não sem evidência melhor
do que o testemunho
de um atirador
e um bêbado viciado.
Não tenho tempo
para isso agora.
Freddy tem seus problemas.
Ele é uma vítima.
Ele ajuda o caso.
Uso de drogas, roubo.
Os advogados do Jones
acabariam com ele.
Faz ideia
de quantas crianças
Jones pode ter machucado
nas últimos 20 anos?
Não,
porque não testemunhariam.
Freddy vai! Ele está sóbrio.
Está empregado.
Freddy está sóbrio agora.
Empregado agora.
Ele não tinha nada nisso
há dois meses.
O que acontece se ele se drogar
de novo e precisarmos dele?
Por isso
precisamos fazer isso!
Freddy é o exemplo
do que Jones faz com eles.
Não entende isso?
Sei que não é justiça,
mas levá-lo ao tribunal e perder
também não é.
- Gail, não faça isso comigo.
- Não vai acontecer.
Peça desculpas ao seu amigo.
Rastreei as requisições
do programa da Narcóticos.
Quase todas as armas
que saíram e não voltaram
foram aprovadas
pela mesma pessoa.
Uma agente chamada
Valentine Barker.
Em quase todos eles,
foram vendidas para alguém
com ligação ao cartel.
Com esse poder de fogo,
não é estranho terem
aumentado a violência.
Então as perdas
não são acidentes.
Ela está usando o programa
para encobrir a venda de armas.
Onde está Valentine?
A Narcóticos não sabe
onde está Valentina ou as armas.
Ela está no banco, no Queens,
tentando sacar dinheiro.
Sério?
Por que não tenho acesso a isso?
- Está se preparando para fugir.
- Vamos nessa.
Preciso de acesso
ao meu cofre.
Não falaremos de como é estranho
a Jane estar aqui conosco?
Sandstorm está observando.
Precisa parecer uma rotina.
Se não o disfarce dela
já era.
Uma coisa era acharmos
que ela era um peão,
mas a mãe dela é a líder
e o irmão é um assassino.
- Sandstorm está no sangue dela.
- Mantenha-a na minha frente.
Não quero estar em um relatório
de fogo amigo.
Tudo que sabiam de você
era uma mentira.
Precisa dar tempo
para te perdoarem.
Eles me entregaram
para a CIA
para ser torturada e interrogada
sem julgamento ou provas.
Pelo que sei,
esse país funciona com mentiras.
- Entendo que esteja brava...
- Não, você não sabe como é
quando olham para você
com raiva e desconfiança...
Sou uma mulher paquistanesa
que ralou para subir
dentro da Agência
de Segurança Nacional.
Ache que não tive minha cota
de agressão e desconfiança?
Vi as leis que este país
está disposto a violar.
E só vi Sandstorm
expor corrupção e salvar vidas.
Como tem certeza
de que estamos do lado certo?
O grupo de Shepherd
destruiu milhares de vidas.
Essas pessoas são assassinas
e precisam ser impedidas.
Equipe,
vamos seguir o plano.
Esperem um pouco.
Os dois de terno à nossa frente.
É uma tatuagem interessante
para um bancário.
Tem mais dois
do seu lado esquerdo.
Valentine tem proteção
do cartel?
Não, não é proteção.
Valentine!
Abaixe-se!
FBI!
Você está vendo a Jane?
Ela está do meu lado,
estou vendo!
- Para o chão agora!
- Largue a arma!
São tatuagens
do cartel de Juárez.
Ela tem vendido armas
ao cartel.
Então por que tentaram
te matar?
Você parece agitada.
O que tem em mente?
Nada demais.
Se não quer me contar,
talvez confidencie a um colega.
- Weller, talvez.
- Não quero trabalhar com ela.
Não gosto de estar
na mesma sala que ela.
Acho que não será possível.
- Ele passou por muita coisa.
- Fala do pai dele?
Sim, parece que vocês dois
estão solitários no momento.
Às vezes, o melhor é tentarmos
nos sentir sozinhos juntos.
Você e Kurt
poderiam se ajudar.
- Talvez.
- Afinal de contas, Jane,
essa equipe é o mais próximo
de uma família que você tem.
Não sei o que querem de mim.
Não fiz nada de errado.
Por que os membros do cartel
atiraram em você, Valentine?
Só sei que comecei
a ser seguida ontem,
e decidi me afastar
para entender o por quê.
Derrubei
muitas pessoas perigosas.
Sabemos que usa o programa
para armar o cartel de Juárez,
e que eles têm usado
as armas nos EUA.
Diga onde estão os Stingers
e onde é a venda.
Stingers?
Eu nem coordeno...
Meu chefe, Robert Kingston,
coordena o programa.
É mesmo?
Então explique isto.
Por que tem a sua assinatura
em todos os requerimentos,
incluindo o dessa manhã?
- Eu nem estive lá essa manhã!
- Deviam ser todas do Rob.
- Não faz nenhum sentido!
- Na verdade, faz muito sentido.
Eu e Reade cuidamos disso.
Eu acessei o celular
de um dos atiradores.
Kingston ordenou
o seu assassinato.
VALENTINE É UMA PONTA SOLTA.
DÊ UM JEITO NELA.
Não!
Isso não pode ser possível!
Rob é meu mentor.
Ele me ensinou como ser
da Narcóticos!
Mas?
O que foi, Valentine?
Há 6 meses, eu analisei
uns números para o programa.
A ocorrência de armas perdidas
foi declarada errada.
E para quem levou isso?
Um amigo
no Departamento de Justiça.
E ao Rob.
Ele agradeceu por perceber
e prometeu resolver isso.
- E ele resolveu?
- Há dois dias,
conferi o relatório de novo,
os números aumentaram.
Disse ao Rob que devíamos
levar aos superiores.
Ele disse
que encerraria o programa
- depois de resolver isso.
- Mas ele tentou resolver você.
Ele era como um pai
para mim.
Como pôde ter feito isso?
Fale, Roman.
Eu a sigo para ter certeza
que está bem.
- Não.
- Cade ainda está solto.
Passou 3 meses presa.
Está frágil...
Se tem uma coisa
que sua irmã não é, é frágil.
Serei invisível, prometo.
Ela me protegeu a vida toda.
- Se não posso ajudar...
- Isso é sobre você ou ela?
Não vou deixar
que arrisque essa missão.
Fique longe dela, Roman.
Deixe sua irmã
fazer o trabalho dela.
Kingston não fala
com a Narcóticos desde ontem.
Até agora,
ninguém sabe onde ele está.
Ele some por causa do disfarce
de negociante de armas.
Precisamos parar o seu chefe
antes que venda os mísseis.
Acreditamos que o cartel
usará os mísseis hoje.
Com armas tão poderosas,
podem matar milhares.
Rob movimenta as armas
por um depósito no Brooklyn.
Podemos pegá-lo,
mas quero participar.
Não, sem chance.
Ele tentou me matar.
Quero eu mesma algemá-lo.
Não,
você está muito envolvida nisso.
Ela não é criança.
É agente treinada da Narcóticos.
Ela conhece o Kingston.
Será útil lá fora.
Está bem.
Chame a Jane.
Estamos saindo.
- Nós?
- Nós. Chame-a.
Aí está você.
Você tem um momento?
- Não, na verdade, nós...
- Isso é para você.
É "Oregon Trail".
Achei isso no eBay
e pensei em você.
Você achou isso?
Isso é muito...
Onde você acha
que posso usar isso?
Nenhum dos seus computadores
tem um drive de disco antigo?
Não.
Eles são todos novos.
E nenhum é retrocompatível?
Não. Você não entende
muito de computadores.
Você gostaria de jantar comigo?
- Eu...
- Desculpe, isso não foi bom.
Não é agora, claro.
Você está ocupada.
Mas algum dia,
um jantar, no futuro.
Vamos fazer planos
para jantar no futuro.
- Estou sendo claro?
- Sim.
Sim, eu estou sendo claro
ou...
Sim para o jantar.
Legal, está bem.
Eu te mando um e-mail.
Você consegue?
Porque requer um computador.
Ou posso usar
um pombo correio.
Está bem.
Obrigada.
Isso é um labirinto.
Vamos nos dividir
e tentar achar Kingston.
Valentine, espere na saída,
veja se ele está
entrando ou saindo.
- Por que Jane não faz isso?
- Porque ela virá conosco.
Jane, venha comigo.
Vamos.
- Seção um, limpo.
- Dois, limpo.
Três, limpo.
Estou vendo-o.
Ele está em uma das vans.
- Ele está com as armas
- Valentine, não faça nada.
- Time, estacionamento.
- Não dá tempo. Eu cuido dele.
Coloque a arma no painel e saia,
agora.
Valentine, espere.
Quer apontar isso
para outro lugar?
Confiei em você.
- Acreditei em você.
- Deixe-me explicar.
Você está preso, Rob.
Valentine foi atingida.
- Chame a ambulância.
- Alguém viu Kingston?
- Negativo.
- Negativo. Ele fugiu.
E levou os mísseis.
Não podemos deixar
o senhor sair.
É?
E como vocês pretendem
fazer isso?
Talvez devêssemos falar
com Shepherd.
- Saiam.
- Não podemos fazer isso.
Roman, pare!
Roman!
- Não vou perdê-la de novo.
- Sua irmã pode se cuidar.
Vá se limpar.
Não é o que estou dizendo.
Não tenho tempo para discutir
com você agora.
Como Valentine está?
Os médicos estão fazendo
tudo o que podem,
- mas não está muito bem.
- Não nos preocupemos com isso.
Kingston vai vender
armamento suficiente
para começar uma guerra.
Precisamos encontrá-lo.
Você não pode usar
seu telefone mágico?
Como é?
Ele não funciona
se trocarem a placa?
Patterson, pare com isso.
Se você tem algo para me dizer,
diga.
Não quero você
no trabalho de campo conosco.
Ela é uma distração
e um risco.
Sou a distração
que salvou Reade hoje.
Se eu não estivesse aqui,
ele teria levado um tiro.
Se você nunca tivesse aparecido,
Mayfair estaria viva.
Já chega!
Estou cansado disso.
Até pararmos Sandstorm,
Jane faz parte do time.
Patterson, pare de tratar a Naz
e NSA como ameaças
e comece a trabalhar
com eles.
Estamos todos aqui
pelo mesmo motivo.
Não é uma competição.
Naz, isso é uma força-tarefa
em conjunto.
Eu entendo, mas se continuarmos
indo em direções opostas,
essa missão acabará
antes de começar.
Vamos respirar
e tentar achar um jeito
de trabalharmos juntos
para recuperar esses mísseis
antes que o cartel acerte
o que eles querem.
Patterson está certa.
A NSA acessa todas as câmeras
de trânsito de uma vez,
mas nosso sistema está
procurando placas.
Se Kingston as trocou,
ele fica invisível para nós.
Não, ele não fica.
Os anúncios na van dele
são distintos.
Posso modificar o código
no programa da NSA
para procurar pelas formas
e cores,
- mas preciso de um tempo.
- Vou contatar meu pessoal.
- Garantir suporte de fora.
- Isso aí.
Vamos dar espaço
para ela trabalhar.
Parece que levei um esporro
na sala do diretor.
Ele está certo.
Devíamos focar na missão.
Olha quem fala.
Você ficou distraído o dia todo.
O que aconteceu?
Vi um velho amigo
esta manhã.
Fomos ao acampamento
de futebol juntos.
Treinador Jones liderava.
Freddy é uma das vítimas dele.
Ele está por um fio.
Forcei-o a abrir feridas,
prometi que Jones pagaria,
agora a promotora disse
que não tem um caso.
Sinto muito.
Jones falhou com ele,
o sistema falhou e eu falhei.
- O que falo para ele?
- A verdade.
O que mais resta?
Posso...
O que está fazendo aqui?
Apenas vendo
anotações de casos.
- No escuro?
- Aprendo ouvindo. O que foi?
Acho que não consigo
fazer isso.
Trabalhar dentro da Sandstorm,
estar no time...
Com todo respeito, Jane,
qual é a sua alternativa?
Isso é uma ameaça?
Se não cumprir sua parte,
não teremos acordo.
Sem proteção
contra Sandstorm.
Sem proteção contra a CIA.
Tom Carter.
O que tem ele?
Em toda a investigação da NSA,
achamos uma referência à Orion.
Estava em um e-mail apagado
que recuperamos da CIA.
- Carter o enviou.
- Conte-me, o que é Orion?
Baseado na carreira dele
e no paradeiro dele
durante a existência de Orion,
é provável que ele chefiava,
o que explicaria
o interesse dele em você.
É por isso
que ele me queria morta.
É uma grande peça
do quebra-cabeças, não acha?
Não quer ficar
e completar o resto?
Jane, sei que não é
fácil para você,
mas você tem muito a ganhar
se terminar isso.
E tudo a perder se não.
Acredite se quiser,
estou do seu lado.
Não precisa gostar de mim,
mas pode confiar em mim.
Eu prometo.
Nada demais.
Se não quer me contar,
talvez confidencie a um colega.
- Weller, talvez.
- Acho que não será possível.
Ele passou por muita coisa.
- Fala do pai dele?
- Sim.
Desculpe,
não quis machucá-los.
Sim, você queria.
Desculpe
por ter te desobedecido.
Deixe os cotovelos para dentro
e os ombros para baixo.
Está desperdiçando energia
e telegrafando cada soco.
- Ela vai ficar bem.
- E se não ficar?
Deveria ser eu.
De que importa se eu morrer?
Se algo acontecer...
Você é tão gentil, Roman.
Mas você nunca faria
o que ela faz.
Então ative
nossa fonte no FBI.
Não arriscarei queimar
nosso recurso mais valioso
para acalmar sua ansiedade.
Temos um problema.
Cade foi avistado.
Tem um segundo?
- Na verdade, não.
- Acha que quero estar aqui?
É difícil para mim também.
Não podemos mudar
o que aconteceu entre nós.
Dos dois lados.
Gostaria que pudéssemos,
mas não podemos.
Precisamos seguir em frente.
O que acha que estou fazendo,
Jane?
Vai levar um tempo.
Não acontecerá
do dia para a noite.
Por que não disse a ninguém
que achou o corpo da Taylor?
Procurei o nome dela,
e não apareceu nada novo.
Exumei o corpo dela em segredo
e a enterrei.
Em um lugar pacífico.
Minha equipe sabe.
Sarah sabe.
A família da Taylor
já se foi,
assim como o assassino dela.
Então não vejo o bem
que a verdade faria aos outros.
Então deixe o horror
que meu pai cometeu
morrer com ele.
- Sinto falta dela.
- Você não a conhecia, Jane.
Não, quero dizer...
Sinto falta de ser ela.
Pode ser algo horrível
para te dizer,
mas estamos sendo honestos
um com o outro, certo?
Essa é a verdade.
Sinto falta
de ser Taylor Shaw.
Entendo que não quer ficar
na mesma sala comigo,
pois, se eu fosse você,
me odiaria também.
Eu não...
Eu não te odeio, Jane.
Só não sei mais quem você é.
Então somos dois.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
A NSA rodou meu algoritmo
e achou a van do Kingston.
- Onde?
- Hunter's Point no Brooklyn.
É um lugar exposto para vender
armas para um cartel de drogas.
Sim, foi o que pensei.
E se não for onde eles estão
comprando os mísseis?
E se for onde eles planejam
usá-los?
O que está no alcance de lá?
- O consulado mexicano, a ONU.
- Toda parte leste de Manhattan.
Temos que considerar
evacuar.
Evacuar o quê?
Toda parte leste de Manhattan?
O que diríamos?
Vão para o outro lado?
Ela está certa. Há muitos alvos,
sem tempo suficiente.
Isso depende de nós.
O que foi isso?
O que estou ouvindo?
Um avião indo
para LaGuardia.
E se o alvo do cartel
não for um edifício?
Hunter's Point fica abaixo
dos aviões de LaGuardia e JFK.
Um torpedo
poderia derrubar um avião?
De perto?
Com certeza?
Patterson, veja se alguém famoso
está em algum voo para NY agora.
- Pode deixar.
- Falarei com a FAA.
Dizer para eles
redirecionarem voos
até neutralizarmos a ameaça.
O que é aquilo a frente?
É o FBI!
Fiquem onde estão
e abaixem suas armas.
Estão fugindo com os mísseis.
Reade! Tasha!
Cobrimos vocês!
Pegue-os!
Pode deixar!
Certo.
São os controles dos mísseis.
Vamos lá.
Há um voo pousando no LaGuardia
da Cidade do México.
Há 14 políticos
e oficiais da lei a bordo.
É tarde demais
para redirecioná-lo.
Bom saber!
Ele está com o controle!
Ele está mirando no avião
com o controle!
Meu Deus.
Jane!
Pegue o controle!
Jogue-o na água!
Solte.
Bom trabalho.
Puta merda.
- Conseguimos mesmo.
- Sempre conseguimos.
Digo, até agora.
Bom trabalho.
Viu o que acontece
quando sai do meu caminho?
Como está Valentine?
Ela está no pós-cirúrgico.
Viverá, mas não andará.
Você não tomou
a decisão errada.
Mandou ela não enfrentar,
ela desobedeceu.
Ela é treinada, Weller.
Ela sabia dos riscos.
Isso não é sua culpa.
Obrigado.
Bom trabalho hoje.
De todo mundo.
Valentine disse
que contou para um amigo
no Departamento de Justiça,
Keith Manning.
Conseguimos rastrear de volta
e determinar
que Manning deu à Sandstorm
a informação sobre as armas.
E baseado no cargo dele,
parece que ele foi responsável
por ao menos outra tatuagem.
O caso das câmeras de corpo.
Sei que tivemos nossas disputas,
mas quis que todos vissem isso.
Não só impedimos um míssil
de explodir um voo em NY...
Descobrimos alguém
da organização Sandstorm.
As informações no corpo da Jane
parece prevenir de várias fontes
dos setores públicos
e privados.
Já identificamos
alguns deles.
Vamos seguir as tatuagens
até acharmos o resto das fontes.
Então agiremos.
Com sorte pegaremos todos
da Sandstorm de uma só vez.
Você simplificou demais,
mas, sim, estamos progredindo.
Vejo vocês amanhã.
Ainda está imaginando
quem são os mocinhos?
É verdade.
Sandstorm nos ajudou a prevenir
um desastre monumental hoje.
Mas toda ação
que tomamos aqui,
cria grandes ondulações
pelo mundo todo.
As ações da companhia área
caíram.
O escândalo das armas abalou
as relações entre México e EUA.
Enfraqueceu o cartel de Juárez,
o que fortalece os competidores.
Não sabemos por que Sandstorm
quis que fizéssemos isso hoje.
Então não podemos ver
o quadro todo.
Porque sua família não quer
que nós vejamos.
Pergunte-se o porquê disso.
Vai falar com Freddy?
Não podemos impedir outro ataque
de míssil ou algo do tipo?
Você fez seu melhor.
Ele saberá disso.
Obrigado, Zapata.
Pomada antibiótica
com analgésico.
Não existe
ferimento leve de tiro.
Todos doem muito.
Obrigada.
Desculpe por ter atirado
em você.
Eu pedi por isso.
É.
Você meio que pediu.
É uma bela surpresa.
Eu estava na vizinhança
e pensei em passar aqui
para ver como você está.
Agora estou vendo.
Posso te pagar uma bebida?
Vou passar.
O que está fazendo aqui?
É sobre...
Estou grávida.
Desculpe por não ter
te contado antes.
Você estava passando
por tanta coisa.
Mayfair, seu pai.
Três meses.
A verdade é
que não sou boa nisso.
E eu estava com medo.
Ele vai ser
seu filho também.
Certo? Não estou querendo
uma resposta imediata
e não estou sugerindo
para voltarmos,
porque não acho que devemos.
Se quiser fazer parte
da vida dele,
vou garantir que haja espaço
para isso acontecer.
Sabe o que minha mãe dizia
para mim quando eu era criança?
Antes de ela ir embora.
"Você é igual ao seu pai."
Você vai ser uma ótima mãe.
Obrigada.
Boa noite, Kurt.
Boa noite.
Freddy!
Aí está você, cara.
Disseram
que já tinha ido embora.
Saí um pouco mais cedo.
Você falou com a promotora.
Acho que não sou
uma testemunha chave.
Cara, não queria
que descobrisse assim.
Por um instante,
achei que algo bom sairia disso.
Nada nunca muda.
Freddy,
em casos antigos assim,
testemunho confiável
é a maior arma que temos.
Só não achamos muitas vítimas,
e as que encontramos...
- Não eram confiáveis.
- Eu não ia dizer isso.
Está tudo bem.
Eu entendo.
É a melhor coisa de mexer
com crianças.
As vítimas cobrem
os rastros para você.
Freddy, cara...
E você?
O que tem eu?
Sr. Cara do FBI não é
uma testemunha confiável?
Do que você está falando?
Por que não está
testemunhando?
Testemunhando o quê?
Nunca vi nada.
Viu nada?
Você estava lá.
Onde?
Do que você está falando?
- Você não se lembra.
- Não me lembro do quê, Freddy?
Por isso que está bem,
que não está mais no porão
vendo nossos jogos com ele.
Você não se lembra mesmo,
não é, Edgar?
TUDOS DERAM ALGUMA COISA
ALGUNS DERAM TUDO
Você é meu ponto de partida.
insubs.com