Oliver?
O que aconteceu?
-Eles te machucaram?
-Não, eu estou bem.
Como você está se sentindo?
Como estou me sentindo?
Nada bem.
É de manhã.
Eles devem ter nos drogado.
Não, não!
O que é isso?
É uma prisão.
Estamos presos.
-Oi.
Você sabia que os
dinossauros tinham penas?
Não, mas é um fato
interessante, amiguinho.
Zender,
-deixe o amigo da mamãe dormir.
-Certo.
Vá escovar seus dentes
para ir para escola.
Tchau!
Você tem um filho.
Como eu não sabia
que você tem um filho?
Você se lembra de aparecer
aqui 3 horas da manhã?
Você estava perdido,
e queria continuar a festa.
Eu iria te mandar para
casa, mas não sabia
se iria realmente
fazer isso.
Me desculpe.
A bebida, as drogas,
não é algo regular para mim.
Olha, eu não quero que pense
que faço isso toda hora...
Nós não podemos
nos ver mais.
Desculpa.
Bom dia.
O que diabos você está fazendo
aqui a essa hora da manhã?
E o mais importante, o que diabos
eu estou fazendo aqui?
Escuta isso,
havia alguns drives na
loja de cópias
que pertenciam ao cara
da Sandstorm.
A maioria deles está
destruída,
mas consegui recuperar
dados de alguns deles.
Olha...
Está cheio de passaportes e outras
falsificações para Shepherd...
Dezenas delas.
Ela viajou inúmeras vezes
com vários nomes falsos.
Vai levar um tempo
para mapear todos
os seus movimentos.
Mas até agora...
Havia apenas um passaporte
falso para o Roman.
E os documentos da viagem
indicam que Shepherd
-levou Roman para um viagem com ela.
-Então isso deve ter sido importante.
Eles foram para Bahamas
há alguns anos atrás.
Foram e voltaram
em apenas um dia.
Roman só esteve em solo
por algumas horas.
Câmeras de segurança o
pegaram indo até um banco.
Existem muitas contas
fantasmas nas Bahamas...
Você descobriu
o que ele estava fazendo lá?
Não exatamente, lá as
leis de privacidade são restritas.
Mas há um registro
de seguros
que monitora quanto
dinheiro está no banco
em qualquer momento.
E durante o tempo que
Roman estava no banco,
$33 milhões de dólares foram
retirados de um seguro de vida.
"Beneficiário Morto".
Então o quê? Você acha que
Roman matou alguém
para ter acesso
ao dinheiro deles?
E usou o dinheiro para financiar
os planos terroristas da Sandstorm.
Poderíamos ver se Roman consegue
se lembrar do que fez com o dinheiro,
e então, talvez...
Podemos rastreá-lo.
Certo, vamos
falar com o Roman.
Você chegou cedo.
Nossa consulta é
só daqui a 30 minutos.
Sim, eu só queria
conversar com você.
É para isso que serve
a nossa consulta.
Não, eu digo, obrigada
pela sua ajuda,
mas acho que não
preciso mais de terapia.
O que te faz pensar isso?
Borden está morto...
E acho que estou pronta para
seguir com minha vida.
Pode ser sentar, por favor?
Não, obrigada,
não posso ficar.
Você estava lá
quando Borden morreu?
-Sim.
-Como ele morreu?
Aquelas dores de cabeça
que eu estava tendo,
aquelas que você disse
que eram psicossomáticas?
Não eram.
Sandstorm fez
um buraco em meu dente,
e eles colocaram
uma escuta lá,
então a dor que eu estava
sentindo, era apenas física.
Então...
Mesmo depois
de partir,
Borden continuou a invadir
a sua privacidade,
até o seu corpo.
Isso é uma violação horrível.
Tenho certeza que
isso está te deixando mal.
Isso não é nada para mim.
Acabou.
Eu estou bem.
O que eles querem?
Por que eles não estão
nos dizendo nada?
Oliver, isso é tudo
culpa minha.
E sinto muito por você
sido envolvido nisso.
Do que você está falando?
É uma longa história,
mas eu tenho inimigos.
Poderosos e perigosos.
E tenho certeza de que
eles estão por trás disso.
Você tem inimigos?
Que inimigos?
Olha, não há tempo
para explicar.
Nós precisamos sair daqui.
Bom, não sei
se é uma boa ideia.
Se tentarmos escapar,
eles podem nos matar.
Ou escapamos, e então
congelamos até a morte
no meio do nada
em Vermont!
Talvez devêssemos apenas...
Como diabos você sabe
onde estamos?
Shepherd te mandou
até mim?
O quê? Não!
Eu não conheço Shepherd.
Eu juro!
Nós não fomos sequestrados
por sua causa.
Foi por minha causa.
Bom dia, Oliver Steele.
Na gaveta superior da cômoda,
você encontrará uma mensagem.
Fique em frente da câmera
e leia em voz alta.
"Meu pai, Magnus Steele,
pegou $200 milhões de dólares
de inocentes,
trabalhadores americanos.
Hoje este erro será corrigido.
Ele irá devolver o dinheiro
às 18h, fuso leste,
Ou eu e minha namorada
seremos executados."
BLINDSPOTTERS BRASIL
Blindspot S02E17 "Solos"
Agente Especial FBI:
King Of The Lab
Diretoras Especiais FBI:
mockingjeller | blindlist
Mas por que aqui?
Por que esta casa?
Eu cresci em Sydney,
mas meu pai era americano.
Nós alugamos esta
cabana de esqui
por dois invernos
quando eu era criança.
Esse era o meu quarto.
Era assim que eu sabia
que estávamos em Vermont.
Mas eu não sei o endereço,
eu era muito novo.
Certo, então quem quer que tenha
feito isso, sabe muito sobre sua família.
Bom, eu... Meu pai era
um contador poderoso.
Eu suponho que isso é uma afirmação
sobre minha infância privilegiada.
O cartão não diz para
pagar o dinheiro.
Diz para devolvê-lo.
Certo...
Eu fui trabalhar na firma
do meu pai depois da faculdade.
Um dia, eu encontrei
uma diferença nas contas,
e eu o confrontei.
Descobri que meu pai
e seu parceiro de negócios
estavam envolvidos
em um esquema fraudulento.
Eles estavam roubando
dinheiro de seus clientes.
Então, são esses $200 milhões.
Eu estava com nojo,
eu ameacei ir até a polícia.
E ele fugiu.
Ele deixou o
país e nunca voltou.
Mas você não tem falado
com ele desde então?
Não.
Mas todo ano, no Natal, eu...
deixo uma mensagem de voz
em seu antigo número comercial,
implorando para que
ele volte e se entregue.
E a caixa de recados
nunca fica cheia,
então eu sei que ele
ainda a verifica.
E você nunca foi
até a polícia
depois de todos
esses anos.
Não consegui me
forçar a fazer isso.
Eu deixei a firma,
e comecei minha caridade.
E mudou seu nome
para Oliver Kind.
Jane, me desculpe
por esconder isso de você.
Não, isso é...
Olha, eu sei algumas coisas
sobre famílias ruins, certo?
Vamos apenas nos
preocupar em sair daqui.
Como?
Mesmo que meu pai veja esse
vídeo, onde quer que ele esteja,
ele não irá pagar um
resgate para me salvar.
Não, não iremos fazer esse vídeo.
Meus sentimentos
por sua perda.
Você era próximo
da falecida?
Eu não vim aqui
pelo consolo.
Eu vim pela
minha herança.
Sim, senhor,
minhas desculpas.
Apenas assine aqui.
Eu estava...
Eu estava me passando
por seu parente mais próximo.
Sua parente mais próxima.
Não sabemos a quem
pertence a herança.
Esperávamos que
você se lembrasse.
Ou talvez soubesse
o que fez com o dinheiro.
Eu não me lembro.
Me desculpe.
Eu matei essa pessoa
por dinheiro, não é?
É isso que estão pensando?
Nós não sabemos disso.
Bom, faz todo o sentido.
Memória após memória, eu...
Eu matei pessoas.
Isso é quem eu era.
Um monstro.
Você não é
mais aquela pessoa.
Como você sabe disso?
Porque eu vi Jane passar
exatamente pelo que você
está passando agora.
Eu vi você
com a minha equipe.
E você quer
fazer o certo...
Assim como a sua irmã.
Gostaria de poder
acreditar nisso.
Roman...
Se conseguirmos fazer eles
entrarem e nos enfrentar,
podemos ter uma chance
de dominar eles e escapar.
Como nós vamos fazer isso?
Com isso.
Eles precisam que você faça o
vídeo se eles quiserem o resgate.
Então, se destruirmos a câmera,
eles não terão escolha
a não ser entrar
e filmar eles mesmos.
Me dê aquela lâmpada.
Como você sabe fazer tudo isso?
A técnica do MacGyver,
o golpe de kung fu
que aplicou em mim...
Eu cresci em uma família
de criminosos realmente ruins.
Eu costumava ser uma,
mas não sou mais.
Veja você mesmo.
Aqui.
Você tem certeza
que isso vai funcionar?
Não se mexa!
Acho que foi um
erro trazer a garota.
Você queria me ver?
Sim.
Tasha veio me
ver ontem à noite.
Ela me disse que você tem
passado por algumas coisas...
em sua vida pessoal...
E que ela está realmente
preocupada com você.
Ninguém pediu que ela
se preocupasse comigo...
Reade, ela me disse
que você usou drogas.
-Eu cometi alguns erros idiotas...
-Você precisa parar de falar agora.
Eu não posso ter essa conversa.
Qualquer versão disso terminará
comigo suspendendo você,
então aqui está
o que vai acontecer:
Você vai passar
algum tempo fora.
Férias, licença.
O que você quiser,
eu vou aprovar.
Mas, Edgar, seja o que for
que você está passando,
nós podemos ajudá-lo,
mas você precisa...
Como diabos você
sabe o que eu preciso?
Eu sei que
você precisa de ajuda,
e sei que não estou
em posição de dar isso a você,
-então, como seu amigo...
-Não somos amigos! Não somos família,
-você é meu chefe, só isso!
-Tudo bem. Como seu chefe,
estou aconselhando
você a não jogar fora
a sua carreira no FBI.
Especialmente não jogar fora
a sua carreira com essa equipe.
Você não se importa comigo.
Você só está preocupado com como
isso afeta você e a sua equipe.
É melhor você ter muito cuidado
com o que está me dizendo agora.
Ou o quê?
Você quer me demitir, me demita!
Eu estou fazendo o
possível para não te demitir!
Você entende isso?
Por que eu não
te poupo o trabalho?
Estou fora.
-Reade, eu...
-Vai pro inferno!
Me diga, Oliver,
como é o Magnus?
Ele foi um
bom pai para você?
Ele foi... Bom.
Eu era um bom pai.
Eu ensinei minha filha a
ser forte e trabalhar muito,
e ela fez isso.
Ela construiu
um negócio do zero,
minha menininha.
E então ela acreditou
nas pessoas erradas.
Ela perdeu tudo.
Ela faliu.
Teve que mandar embora
todos os seus 52 empregados.
Isso quebrou seu coração.
Eles dizem que é só dinheiro.
Mas não é só dinheiro.
É a vida das pessoas.
Ela tinha 32 anos
quando pulou da ponte
George Washington.
O nome dela era Jessica.
Levou 10 anos para
que eu descobrisse
quem foi responsável
pela morte dela.
A polícia desistiu após 2 anos.
Uma década perdida,
mas valeu a pena
para fazer seu pai pagar
por minha perda.
Então, você lê a mensagem...
ou você perde ela.
Apenas faça o que
ele está falando.
"Meu pai, Magnus Steele,
roubou $200 milhões
de dólares
de inocentes,
trabalhadores americanos.
Hoje este erro será corrigido.
Ele irá devolver o dinheiro
às 18h, fuso leste.
Ou eu e minha namorada
seremos executados."
Entendido, o outro
está pronto para ir também.
Que outro?
O que está acontecendo, Patterson?
Tem algo que você
precisa ver.
Isso foi postado no YouTube
há 10 minutos atrás.
Esse é o cara com quem
Jane está saindo, Oliver.
Ele foi sequestrado?
Não apenas ele.
Jane foi pega também.
Certo, precisamos localizar
o pai do Oliver, imediatamente.
Espera, tem mais.
"Nossa mãe, Edith Kananack,
roubou $200 milhões de dólares
de inocentes,
trabalhadores americanos..."
Esses vídeos foram
postados juntos
com instruções
dos sequestradores.
É o dilema de prisioneiros.
O primeiro pai a pagar o resgate,
recupera seus filhos.
E o outro tem que ver
os seus morrerem.
13 anos atrás, um proeminente
banqueiro de Nova Iorque
foi pego por um esquema
fraudulento com seus clientes.
Esvaziava suas economias,
arruinou centenas de vidas,
e levantou cerca de
$200 milhões de dólares.
Brian Canfield.
Exatamente, ele pegou
prisão perpétua,
mas nunca
encontraram o dinheiro.
Os rumores eram de que ele
tinha um parceiro de conspiração
que lavava o
dinheiro para ele,
mas ninguém
descobriu quem era.
O pai do Oliver, Magnus Steele
e seu parceiro de negócios,
Edith Kananack.
Parece que eles eram
parceiros de conspiração.
E agora os sequestradores estão
colocando um contra o outro
tentando pegar os
$200 milhões.
Precisamos achar os dois
antes que tentem pagar o resgate.
Magnus deixou os EUA pouco
depois que Canfield foi capturado,
e tem estado fora
do radar desde então...
-Ainda estou procurando por pistas.
-E quanto a Edith?
Até essa manhã, ela estava
aposentada e vivendo em Greenwich,
levando uma vida normal,
mas destruiu seu celular
imediatamente após os
vídeos serem enviados.
Vou colocar um alerta,
ela não pode ter ido longe.
E eu vou trabalhar em
descriptografar os vídeos do YouTube.
E quanto ao Reade...
ele está dentro ainda?
Não, ele...
Ela não vem hoje.
Quero conversar com Roman.
Atualizá-lo.
Toda a equipe
está trabalhando nisso,
e nós vamos encontrá-la.
Então, vocês precisam que
eu me lembre de alguma coisa?
Não, você é irmão dela.
Achei que tivesse
todo o direito de saber.
Obrigado.
Você sabe, eu conheci
sua mãe quando tinha 16 anos.
Shepherd tem me
observado desde então.
Ela é uma
grande manipuladora.
Foi ela que...
arrumou o passaporte para
que você fosse para Bahamas.
Então, se você
matou alguém lá...
Eu diria que provavelmente
foi sob as ordens dela.
Talvez... O antigo Roman
não era o um monstro.
Talvez ele apenas tenha sido
controlado por um.
Talvez.
Jane é a única
família que me resta.
Eu não sei o que eu...
Eu não sei o que
eu faria se eu a perdesse.
Nós vamos encontrá-la.
Você tenta escapar...
E Edith não verá
os filhos novamente.
Eu conheço aquelas crianças
desde que eles estavam na pré-escola.
Não vou deixar que nada
aconteça com elas, certo?
Nós só precisamos
de um novo plano.
Não podemos fugir, então temos
que encontrar uma maneira
de dizer à minha equipe
onde estamos.
Que equipe?
Minha equipe do FBI.
Quem é você?
Não, sério. Com quem
diabos eu tenho saído?
Eu poderia te
fazer a mesma pergunta!
Olha, nós dois
temos segredos, certo?
Claramente não confiamos
um no outro,
mas se quisermos
sair daqui vivos,
precisamos confiar
um no outro agora.
Você se lembra de
como é essa casa?
Precisamos
chegar a um telefone.
Quando vínhamos aqui,
o escritório do meu pai ficava
bem embaixo desse quarto.
Eu ia dormir ouvindo
seus telefonemas de negócios.
Isso é bom, ainda pode
haver um telefone lá
e alguma correspondência
com um endereço
para dizer onde estamos.
Nós vamos ter
que subir para descer.
Há um telefone!
Os novos proprietários devem tê-la
transformado em sala de jogos.
-Ei, desligue o telefone!
-Ei, não atire!
Desligue! Anda!
Vai!
Anda!
Kananack,
o marido de Edith esteve
com uma equipe do FBI
desde cedo.
Ele jura que não faz ideia
de onde Edith está,
mas os registros telefônicos
contam uma história diferente.
Logo após a
postagem dos vídeos,
ele recebeu uma ligação
de um telefone público
em Pearl River.
-Edith?
-Esse é o meu palpite.
Depois disso,
ele ligou para sua mãe, June.
Espere, por que
envolver a avó?
Bem, talvez eles
precisassem da ajuda dela.
Edith e seu ex-marido
gostariam de pagar o resgate
para salvar os seus filhos,
mas se a Edith der as caras,
ela seria presa
por roubar o dinheiro.
E é aí que a avó entra.
Ela dá o dinheiro aos sequestradores,
e as crianças são libertadas.
Podemos rastrear o celular da avó?
Onde ela está agora?
Indo para o
norte pela Palisades.
Deve estar indo se encontrar
com a Edith para pegar o dinheiro.
Patterson, mande uma
equipe para lá agora.
Precisamos interceptá-los antes
que eles paguem o resgate.
Ei, olha quem eu encontrei!
Eles desceram
pela maldita chaminé.
Eu disse para não
deixá-los fora da sua vista!
Senta! Senta!
Todos vocês, aqui.
Venham aqui.
A segunda tela naquela
sala de monitoramento,
é uma casa diferente.
Talvez seja lá que eles
estão mantendo as crianças.
Eu sei onde é.
O Kananacks costumam passar o verão
em uma casa no lago no norte do estado.
Eu fui lá uma vez.
Faz parte de uma propriedade
chamada Whiteshore.
Certo, então tudo que precisamos fazer
é passar essa mensagem, e...
Cale a boca!
Mais uma palavra e eu vou
explodir o seu cérebro.
Dos dois.
Por favor, vocês têm
que me deixar ir!
Vão matar os meus bebês!
Senhora, nós vamos
trazê-los de volta.
Se você nos ajudar
a encontrar Magnus,
poderemos salvar todos
os reféns de uma só vez...
Magnus está...
Em Lugano, Suíça.
A seis palmos do chão.
Magnus Steele está morto?
Patterson.
O hospital da Suíça
confirmou a história da Edith.
Magnus era um paciente com câncer
que estava lá sob um pseudônimo.
Ele morreu seis meses atrás.
Sem Magnus, não temos nada.
Os sequestradores não
sabem que ele está morto.
E Edith deu a sua palavra de
que não vai pagar o resgate
até o fim do prazo.
Então, ganhamos algum
tempo para localizar Jane.
Por que você fez isso?
Eu te avisei.
Agora eles vão
matar aquelas crianças.
-Era isso que você queria?
-Não, não machuque eles.
Não estávamos tentando escapar.
Estávamos procurando um telefone.
O que, para pedir ajuda?
Não, para ligar para Magnus.
Ele está escondido,
provavelmente nunca
verá esse
vídeo no YouTube,
mas Oliver sabe
como chegar nele.
Há um correio de voz
que ele ainda checa.
-Jane...
-Então, se você quiser o seu dinheiro,
vai nos deixar
fazer essa ligação.
Droga.
Está bem, dê isso a eles.
Dê a eles.
No viva-voz.
Marque o número de
trabalho antigo do seu pai.
Você está na caixa de
correio de Magnus Steele.
Por favor, deixe uma mensagem.
Oi, Pai...
sou eu, Oliver.
Eu sei que não nos
falamos há algum tempo...
Sr. Steele, aqui é a
namorada do seu filho.
Ele é muito orgulhoso para lhe
pedir ajuda, mas eu não sou.
Você precisa pagar $200 milhões,
ou nós seremos mortos.
Se você não tiver o dinheiro,
pode vender a sua coleção
de esculturas de 'Roman' e
de pinturas da 'Shepherd'.
Liquidar a 'Fase Dois' dos
condomínios na Flórida se precisar.
O que está acontecendo?
Alguns dos nossos softwares
de vigilância de rotina da NSA.
sinalizou uma
mensagem de telefone
com várias palavras-chave
da Sandstorm nela.
Uma nova pista da
Fase Dois?
Não exatamente.
Se você não tiver o dinheiro,
pode vender a sua coleção
de esculturas de 'Roman' e
de pinturas da 'Shepherd'.
É a Jane!
Ela devia saber que se usasse
termos da Sandstorm,
você iria interceptar a chamada.
Kurt, ele não deveria
estar aqui em cima.
Ele está se sentindo mal,
ele precisava saber
que a irmã dele está viva e
lutando para vê-lo novamente.
Onde ela está?
O sinal do telefone
está muito encoberto,
nós ainda estamos
tentando rastreá-lo.
Você ainda pode consertar
coisas com seu filho.
Mas primeiro,
as coisas mais importantes.
Envie exatamente
a quantidade certa.
O assassino é perturbado,
sádico e aterrorizante.
Nós estamos desesperados,
então se apresse ou arrisque tudo.
Essa última parte,
há algo que não se encaixa.
Ele tem razão, é um código.
Primeiro as coisas
mais importantes...
Espera, eu entendi!
E se nós usarmos a primeira
letra de cada palavra?
Salve as crianças em Whiteshore.
O que é "Whiteshore"?
É um resort exclusivo
no norte do estado.
Ela descobriu onde as crianças
estão sendo mantidas,
e quer que nós salvemos eles.
Não, não, não,
você não pode fazer isso,
Jane pode ser morta!
Você tem que resgatar as duas
partes ao mesmo tempo.
Roman, calma.
Jane nos enviou isso.
Isso significa que ela quer que
a gente vá atrás dessas crianças.
Isso significa que ela
provavelmente pode lidar com
os sequestradores
por conta própria.
Temos que confiar nela.
Nas, Patterson,
vocês continuam procurando a Jane.
Tasha, você e eu vamos
com uma equipe até Whiteshore.
Assim que soubermos que as crianças
estão seguras, podemos escapar.
Jane, há muitos deles.
Nós não temos escolha.
Eu preciso que
confie em mim uma última vez.
Quando eu disser corra, corra.
Eu estou cansado
de ouvir vocês dois!
Cala a boca!
FBI!
Não atire! Não atire!
Está tudo bem.
Está tudo bem, nós somos do
FBI, vai ficar tudo bem.
Eu preciso que
vocês dois me sigam.
Weller?
Descendo com as crianças.
Onde estão os outros reféns?
-Os Federais encontraram a casa do lago!
-Corra!
O que ainda está fazendo aqui?
Oliver, temos que ir!
Foi um acidente.
Olha, me escuta.
Ei, me escuta!
Você não teve uma escolha.
Era ele ou você.
Está tudo bem,
mas temos que ir, agora!
Certo? Vem, vamos embora!
Ora, ora, ora.
O que nós temos aqui?
Nós estamos perdendo
tempo aqui, Herman.
Apenas me deixe pensar.
Os federais estão
na casa do lago, cara!
Não vai demorar muito
para descobrirem onde estamos!
Herman, o que você quer fazer?
Eu não sei!
Está tudo errado, por que ele não
está entrando em contato conosco?
O seu pai tem que ser punido.
Eu nem quero o dinheiro.
Eu só quero que
ele pague pelo que fez.
Eu quero que
ele sinta a dor...
Que eu senti...
quando eu
perdi minha Jessica.
Magnus nunca sentirá
esse tipo de dor.
O quê?
E ele não
pagará o resgate
porque ele
não ama o filho
como você
amava a sua filha.
Ameaçar o Oliver não vai fazer
ele aparecer com o dinheiro,
e matar o Oliver,
não o destruirá.
Porque você estava
certo sobre Magnus.
Ele não é a metade
do pai que você foi.
Mas ele pagará por
seus crimes.
E agora que você
contou ao mundo o que ele fez,
as autoridades vão achá-lo.
Não é suficiente.
Nada será suficiente
para trazer a Jessica de volta.
Mas isso é o
que ela gostaria?
Que você se
tornasse um assassino?
Não é tarde demais.
Você ainda
pode sair de tudo isso.
Apenas nos deixe ir.
Levem eles de volta à cidade.
Largue-os num lugar agitado.
Finalmente, um pouco de
paz e tranquilidade.
Por três meses, temos ouvido
a esse boca de saco e
seus discursos perturbados,
dia após dia,
porque nos foi prometido
40% do resgate.
E eu quero
meus $80 milhões!
Eu não tenho esse
tanto de dinheiro, não mais!
Não, não, não, não...
Veja, metade da
minha equipe está morta,
por culpa sua.
Para sua sorte, eu prefiro
compensação a retaliação,
mas se eu não posso ter
minha primeira opção, então...
Espera! A organização que
eu comando tem grandes fundos.
Não $80 milhões, mas $50 no mínimo.
Você pode ficar com tudo.
Pegue o computador para
fazer a transferência.
Espera, espera,
não posso fazer daqui.
Há uma proteção para
transferências de altos valores.
Precisa ser autorizado por
pelo menos outros dois membros.
Bem, então teremos que encontrar
outro membro do conselho, não é?
Limpe o lugar, estamos
levando esses dois para a estrada.
Eu sei que você se sente inútil.
Sinto muito que tenhamos que te
trazer para cá novamente.
Não sinta.
É que há muitas informações
importantes em volta.
Eu entendo porque
tenho que ficar aqui.
Meu lugar é aqui.
Roman...
Você não tem que explicar.
Apenas me avise quando
ela estiver segura.
É claro.
Está cheirando a água sanitária.
Eles devem ter limpado o lugar.
Pode não ser o lugar certo.
Eles poderiam ter mentido para nós.
Weller, dê uma olhada
nesses arranhões.
O que tem eles?
Não são apenas
arranhões aleatórios.
São o logo da fundação
de água do Oliver.
Como você sabe disso?
Jane me fez pesquisar sobre Oliver
quando eles começaram a sair.
Provavelmente é para
onde eles foram levados.
Certo, vamos lá!
Agora, ouça bem: Lembre-se
a única coisa que você
tem que fazer,
é fazer o seu diretor financeiro
realizar essa transferência,
e todos nós iremos para casa.
Mas se você tentar escapar
ou gritar por socorro,
Darren vai abrir fogo
contra aquele prédio.
Se você tentar
bancar o herói,
meu colegas irão cortar a
garganta da sua namorada.
-Entende o que estou dizendo?
-Sim, sim.
Vamos.
Jill?
Oliver, o que...
Vai ficar tudo bem.
Deus, foi você
que raptou ele...
Tudo o que ele quer é o dinheiro.
Eu só preciso da sua autorização
para esvaziar a conta.
Temos olhos lá dentro, Patterson?
Eu invadi as câmeras de segurança,
Oliver está no escritório
financeiro no 19º andar.
Há um homem com uma
arma apontada para ele.
Vamos lá.
Jill, precisamos da sua
senha agora.
Me desculpe, eu errei.
Faça isso de novo
e irá perder um membro.
Edith fez uma confissão completa
enfrentando as acusações de fraude.
Então, acho que você
não encontrou o meu pai.
Eu sinto muito, Oliver.
Magnus morreu de câncer
há seis meses atrás.
Há mais um coisa.
Nos últimos dois anos
de sua vida,
ele doou a maior
parte da sua fortuna...
em grande doações anônimas,
para a sua organização.
-Vou deixar vocês dois a sós.
-Obrigada.
Olha, eu sei que isso não
compensa o que ele fez, mas...
ao menos ele estava tentando.
Ele se importava com você.
Talvez.
Ou talvez ele estivesse
apenas tentando limpar
sua própria consciência
antes de morrer.
Você...
Posso te levar para casa?
Acho que eu gostaria
de ficar sozinho.
Claro.
-Olha, Jane...
-Você não tem que dizer isso.
Isso tudo é demais no momento.
Você sabe, eu só...
Eu não acho que eu tenha...
estabilidade emocional...
para alguém cuja vida é
tão complicada quanto a minha.
Tudo bem.
Você foi incrível hoje.
Você quer soltar o Roman?
Prisão domiciliar, certo?
Ele ainda estará sob
vigilância 24 horas por dia.
Olha, nós o mantivemos
em uma cela porque
tínhamos medo do que ele
poderia se tornar,
mas é como um
prognóstico, uma profecia.
Nós o tratamos com um monstro,
e ele está começando a
ver a si mesmo como um.
Nós o tratamos como um criminoso
que está sendo punido por seus erros.
Exceto que Roman é
um recurso, certo?
O recurso mais valioso
que temos contra Sandstorm,
E ao invés de trazê-lo
para o nosso lado,
na verdade,
estamos o afastando.
Olha, se quisermos
que Roman nos ajude,
então precisamos
começar a tratá-lo
como se ele fosse
uma pessoa do bem,
Nós sabemos exatamente o que
esse homem tem potencial para ser.
E cada uma dessas memórias
que vocês estão tão desesperados
para extrair de seu cérebro danificado,
pode levá-lo de volta à isso.
Você não terá minha
aprovação nisso.
Tudo bem, vamos levar
isso ao Pellington.
Isso é um erro.
Ei, ouvi falar do Reade.
Ele vai ficar bem?
Honestamente, eu não sei.
-E quanto a você?
-Eu vou ficar bem.
Certeza?
Quer dizer... Eu nunca
levei um fora antes,
não me sinto incrível.
Mas... ele estava certo.
Há muita bagagem
entre nós.
Isso é uma desculpa.
-Não, não é.
-É claro que é.
Todos têm uma bagagem que
trazem para o relacionamento.
Você e Oliver apenas não eram
a pessoa certa um para o outro.
Como você sabe?
Porque quando encontrar
a pessoa certa para você
você vai saber.
Jane, me acompanhe, por favor.
Boa noite.
O que é isso?
O que está acontecendo?
Eles estão me colocando
em prisão domiciliar.
Estou saindo daqui.
Ele vai para casa com você,
morar na sua casa-segura.
Há condições para o acordo.
Você virá para o SIOC
com Jane todos os dias
para continuar suas
sessões obrigatórias comigo.
E vai voltar para a casa-segura
todas as noites.
Qualquer outro movimento,
é restrito.
Você ainda está sob custódia do FBI.
Isso não mudou.
Você está livre!
Te vejo amanhã.
Obrigada.
Você não faz ideia do
que isso significa para mim.
Eu imagino.
Me vê outra dose.
Dupla?
Você não está dirigindo, está?
Para onde mais eu iria?
Eu não cozinho.
Mas, posso pedir
a melhor comida.
Aqui.
Certo.
Que tal o Chinês do Alfred?
Não, obrigada, eu já
quase morri uma vez hoje.
O que foi?
Aquele dinheiro que eu peguei nas
Bahamas para Sandstorm...
Tenho certeza de que
não matei ninguém por ele.
E como você sabe?
Porque o seguro de vida
pertencia à Alice Kruger.
Pertencia à você.
"A bateria do seu controle está fraca"
Borden continuou
a invadir sua privacidade.
Certamente isso é
perturbador para você.
Ei, estou procurando por diversão,
podem me ajudar?
Não, cara, você está
falando com a pessoa errada.
Você acabou de vender para
o meu amigo de camisa xadrez.
-Ele me disse para falar com você.
-Espera... espera, espera,
Eu conheço ele.
Ele estava na batida que deram
no meu primo há 2 anos atrás.
Ele é um policial, cara!
Não, não, não,
eu não sou...
Vamos, vamos!
Em primeiro lugar, como o seguro
de vida foi parar no nome da Jane?
Eu não sei, mas agora que
estamos cientes disso,
podemos rastreá-lo,
e com sorte, chegar à Shepherd.
Mas isso parece diferente.
Nas últimas semanas, eu...
Sinto que estamos realmente
nos aproximando deles.
Espero que sim.
Você sabe, eu nem
consigo me lembrar
de como era a minha vida antes
de começar a caçar a Sandstorm.
O quão triste é isso?
Está falando com o cara errado.
Minha vida não tem sido realmente
minha nos últimos 20 anos.
Com licença,
você é Kurt Weller?
Sim, sou, por quê?
Você foi intimado.
Sobre o que diabos é isso?
Sua equipe está sendo investigada.
Pelo quê?
"Contribuição e associação com
organização terrorista."
BLINDSPOTTERS BRASIL
@blindspotters_b