- Kurt!
- Estamos bem.
- Lembrou de algo?
- Nada.
- Aqui.
- Obrigado.
Estamos tentando ativar
novas memórias.
Está mais para tirá-las de mim
à força.
Treinar ajudou você,
achei que valeria a pena tentar.
- Vai levar um tempo.
- Não temos muito disso.
Minhas memórias voltaram
enquanto eu estava em campo.
- E se levarmos Roman de novo?
- Você sabe que é complicado.
Não podemos te tirar da sua cela
como se fosse um hotel.
- É, eu entendo.
- Certo.
Vejo você lá em cima.
Você devia contar para ele
o que eu lembrei.
Estou tentando te proteger.
Se Kurt descobrir que você matou
a mãe da Taylor Shaw,
ele nunca vai confiar
em você.
E se ele descobrir
que você mentiu para ele?
- O que é isso?
- Um celular.
Meu informante levou
ao nosso ponto de troca.
- Alô?
- Qual é o preço da maçã hoje?
US$ 1,29 por quilo.
Precisamos nos encontrar.
Espere
as próximas instruções.
Recebeu a mensagem
da Patterson?
Estou indo
para o laboratório.
Como foi seu encontro
ontem à noite?
Desculpe,
você não precisa...
Depois que me falou sobre isso,
fiquei pensando.
Precisamos ter cuidado.
Parece que Sandstorm
está em todos os lugares.
Shepherd me observa
desde que eu era criança.
Usaram você contra mim.
Acha que Oliver
faz parte da Sandstorm?
Descobrimos tarde demais
que Borden fazia parte.
Convidar novas pessoas
para nossas vidas.
Isso pode dar a abertura
que eles estão procurando.
- Bom dia.
Recebi uma ligação
da minha fonte na Sandstorm.
- Ele quer se encontrar.
- Como pode saber que é ele?
Tínhamos um código.
Eu tenho certeza.
- Onde ele quer te encontrar?
- Ainda aguardo por instruções.
Avise-nos
quando souber de algo.
- Onde está Reade?
- Atraso no trem.
Certo.
O que você descobriu?
Certo, essa é a tatuagem
no quadril esquerdo da Jane.
Dentro dela há
uma moeda continental.
Alguém quer adivinhar
o ano em que foi criada?
É claro que não.
1776, o nascimento
da nossa grande nação.
Rich.com te ajudou
a resolver isso?
Ele pode ter ajudado
um pouco.
Rich reconheceu
o símbolo do centro
como um cartão de visita
para um conhecido entregador
da dark web
conhecido como Lelantos.
- O que ele leva?
- O que ele quiser.
Ele é o Sedex do submundo.
O FBI não sabia
sobre Lelantos?
Já ouvimos o nome
e soubemos sobre o entregador...
Agora sabemos
que são a mesma pessoa.
- Sabemos quem ele é?
- Não. O cara é um fantasma.
Mas há rumores de que ele
tem esse símbolo tatuado.
Ele já enviou
coisas muito sinistras:
armas químicas,
um avião de caça turco.
Como se envia um avião de caça
sem ser pego?
Exatamente.
O último trabalho dele era levar
mísseis terra-ar para Síria.
Os boatos agora são que Lelantos
vai levar algo importante a NY.
Como o encontramos?
Agora a outra tatuagem
entra na história.
Jane tem essa tatuagem de Aura
no tornozelo esquerdo.
Na mitologia grega,
Aura é a filha de Lelantos.
Os números abaixo da Aura
correspondem às espadas
na tatuagem de Lelantos.
As espadas indicam letras.
A 29 é a 29º espada,
que indica à letra "M",
25 indica à letra "A"...
- Afinal, o que diz?
- "Marc Gelman."
Ele está cumprindo pena
por homicídio culposo,
mas ainda há mais.
Quando tratei esses números
como dígito único,
consegui montar
"Inner Care Medi-Spa."
Qual é o nome do médico
que é dono de lá?
Dustin Katz.
- O que isso tem a ver?
- É grego para mim.
Certo.
Como eu estava dizendo,
isso é traduzido para:
"cada divisão
é uma ex-união."
Acho que é uma chave,
mas ainda não descobri.
Qual é a ligação entre o preso,
o spa e quebra-cabeça?
Não tenho ideia,
mas as pistas dessas 3 tatuagens
precisam ser a chave
para derrubar Lelantos.
Da última vez
que esse cara apareceu,
deu à Síria a habilidade
de derrubar nossos aviões.
Agora ele vai mandar algo
para New York.
Precisamos nos separar.
Encerrar isso, agora.
2ª Temporada | Episódio 15
-= Draw O Caesar, Erase a Coward =-
Agentes:
ErosCohen | Bonnie
Cilla | Netto | Analu
Diretoras:
Analu | Bassi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Vamos nos dividir
em equipes.
Seguir as pistas da tatuagem
até achar o entregador.
Jane e Tasha,
vocês vão juntas.
Falem com Marc Gelman,
vejam o que podem descobrir.
A saída dele foi liberada.
Ele está a caminho para cá.
Verei esse spa com o Roman.
Vai levar o Roman junto?
O caso não tem a ver com ele.
Pellington me ligou.
Se não tirarmos logo
boas informações de Roman,
ele o entregará à CIA.
Todas as memórias de Jane
voltaram em campo.
Se quisermos o mesmo com Roman,
precisamos tirá-lo da cela.
Não parece certo.
Ele é um dos arquitetos
das tatuagens da Jane.
Deixá-lo seguir uma,
pode lembrar de algo grande.
- Então eu deveria ir com ele.
- Não.
O objetivo é colocar Roman
em novas situações.
Tirá-lo da zona de conforto.
Patterson,
continue pesquisando.
Atualize Reade quando ele chegar
e tentem decifrar a pista.
Direi quando tiver informações
do encontro com minha fonte.
Trabalharemos separados
nessa tatuagem,
mas fiquem em contato
o tempo todo.
Vamos.
Vamos, Reade.
Atenda.
Vai dar tudo certo.
É minha chance
de me provar capaz.
Sei que não terei
muitas outras.
- Roman, está pronto?
- Estou.
- Tenham cuidado.
- Você também.
BOM DIA.
ANSIOSO POR HOJE À NOITE!
Cansei
de me preocupar com você.
Ligue-me de volta.
Está tudo bem?
Estou bem.
É só um drama idiota.
Soube que Marc Gelman
está sob custódia aqui.
O que sabemos sobre ele?
Tem 40 anos,
é dono de uma loja de decoração.
- Sem antecedentes.
- Circunstâncias da prisão?
Atropelou uma senhora de 90 anos
que atravessou a rua na chuva.
- Conexão com Lelantos?
- Nada. Não há nada registrado.
Ele atropelou a mulher
há 3 meses.
Mas a tatuagem com o nome dele
foi feita muito antes disso.
Então o acidente
não tem relação com Lelantos.
Temos que descobrir o que Gelman
planejava antes do acidente.
Sou a agente Zapata.
Essa é Jane, minha parceira.
Temos algumas perguntas,
parte de uma investigação.
Procuramos
um serviço de entrega.
Conheço o melhor. Speedy Ace,
entrega no dia em Manhattan.
Encomende até meio-dia,
estará entregue no fim do dia.
Já trabalhou com um entregador
chamado Lelantos?
Não parece familiar.
Trabalho principalmente
com Ethan ou Ed.
E esse símbolo?
- Já o viu antes?
- Queria poder te ajudar.
Se você sabe de algo,
o melhor é falar agora.
Todos os seus colegas na prisão
sabem que você saiu.
Não quer que eles saibam
que trabalhou com o FBI.
Ninguém gosta
de um dedo-duro.
Se eu soubesse de algo,
contaria.
Viu a cara dele
quando olhou a tatuagem?
Espero que seja bom designer,
pois ele é um péssimo mentiroso.
- Ele sabe de algo.
- Pois é.
Minha equipe vai procurar
algo suspeito nas finanças dele.
Vou procurar
por sócios em comum.
Talvez ele estivesse conectado
com Lelantos por outra pessoa.
Legal.
O que está acontecendo
com Reade?
Como assim?
Também peguei o trem hoje,
e estava tudo bem.
Há algo
que deveríamos saber?
Não, Reade está bem.
Ele só dormiu demais.
Não quis que ficasse mal
para ele com Weller.
Nunca acobertou alguém
que gosta?
Se ele estiver
com algum problema...
Ele está bem.
Olhe isso.
As contas de Gelman no exterior
valem bilhões de dólares.
É um negócio de design
muito bem sucedido.
Boa parte vem
de uma casa de leilões.
Parece ser de uma empresa
de fachada.
Ótimo jeito de lavar dinheiro.
Vamos voltar.
Não.
Vamos até o local.
Isso até que é legal.
Ninguém gritando:
"Tasha, vamos."
Ninguém secretamente usando
o Tinder no banco de trás.
O que eu disse mais cedo,
não foi pessoal.
Roman ainda é Sandstorm,
mesmo que ele não se lembre.
Não é isso...
Kurt disse algo hoje.
Para ter cuidado se o cara
que estou vendo
não está ligado à Sandstorm.
Espere,
você está saindo com alguém?
Não é sério, mas gosto dele.
É, mas Kurt tem razão.
Sei que não é
o que você quer ouvir.
Como alguém deve ter vida
fora disso tudo?
Está perguntando
à garota errada.
Minha avó diz não saber
onde errou para me estragar.
Geralmente, depois de dizer
que meus ovários estão morrendo.
- Ela é bem honesta.
- Percebi.
Meu avô e ela só saíram 2 vezes
antes de decidirem se casar.
55 anos depois,
e ainda estão juntos.
- E qual é a lição?
- Não tenho ideia.
Sempre investigo
antes do primeiro encontro.
Ficar solteira
virou uma ciência.
Saia já daí.
Rápido!
Senhoritas, sinto muito,
mas preciso fechar mais cedo.
Seremos rápidas.
Procuramos uma moeda rara.
- Algum tipo específico?
- Moedas continentais.
Poucas pessoas
procuram por essas.
Meu pai é colecionador,
o aniversário dele está perto.
Tudo bem,
mas só tenho alguns minutos.
Mostrarei o estoque.
Como eu disse, a procura
por essas moedas é rara.
Sigam-me.
Desculpem pela bagunça.
Estamos fazendo o inventário.
- A casa de leilão é sua?
- Não, eu só a gerencio.
- O que está acontecendo?
- FBI! Abaixem as armas!
Jane, vamos.
Ela saiu pelos fundos.
O que diabos aconteceu?
Ela nos descobriu
assim que falamos da moeda.
- Consegue vê-la?
- Negativo. Ela se foi.
Lelantos está
contrabandeando para ela.
A pergunta é:
o que ela está traficando?
Cansei
de me preocupar com você.
Ligue-me de volta.
"Cada divisão
é uma ex-união."
Significa que o que é dividido
já deve ter sido
unido.
Meu Deus.
Desculpe o atraso.
Tinha consulta no dentista.
Achei que fosse
atraso do metrô.
- Sim...
- Não importa. Temos que ir.
Conto tudo no caminho.
Como são três pistas diferentes,
nos dividimos.
Jane e Zapata
estão checando Gelman.
Roman e Weller
foram para o Medi-spa.
E nós vamos
para Ash Road, número 167.
Pertence a um aposentado
de 70 anos.
Tem antecedentes
ou conexões com Lelantos?
Não encontrei nada.
Como você tem passado
desde...
Estou bem.
Estou fazendo
as coisas certas.
Faço yoga e meditação.
Vejo a dra. Sun toda semana.
Como tem sido?
Ela está
me fazendo reconhecer
cada pensamento
e sentimento horrível que tenha.
Ela diz que é preciso encarar
os sentimentos para destruí-los.
Então a ideia é
destruir seus sentimentos?
Nossas sessões costumam terminar
comigo soluçando.
Acho que é
parte do processo.
Sabe de que você precisa?
Sair um pouco.
É sério.
Desestressar.
Esquecer problemas,
parar de pensar em tudo.
- Não acho que isso ajudaria.
- Confie em mim.
Pode falar sobre isso todo dia,
mas só vai te machucar mais.
O endereço é esse.
É.
Não entendo, está tudo certo.
Já podemos ir.
Marc foi tirado da prisão hoje
e ninguém sabe o porquê.
Acho que a polícia
também está aqui.
Saia já daí.
Rápido.
Senhoritas, sinto muito,
mas preciso fechar mais cedo.
Você mora aqui, senhor?
Patterson, peça reforços!
Pare! FBI!
FBI! Pare!
- Mãos ao alto.
- Por favor, não atire.
- Mãos ao alto!
- Só estou tentando sobreviver.
Só estou fazendo
o que posso.
De onde eu venho.
Pelo que passei.
Eu me odeio todos os dias.
Sabe como é isso?
Vá em frente.
Não quero viver assim.
Não quero mais lutar.
É muito difícil.
O nome do suspeito
era Pablo Gomez.
Cidadão naturalizado
do México.
Trabalhou
em um restaurante em Queens.
- E a casa?
- Alugada ilegalmente.
Obrigado por atirar mais cedo.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Porque você parecia
um pouco distraído.
O cara tinha
uma arma escondida.
- Não pude...
- Tudo bem.
Sei como esse trabalho
pode ser difícil
quando há tantas coisas
acontecendo em sua vida.
- E a dra. Sun tem...
- Não preciso ver a dra. Sun.
Como eu disse antes,
falar dos problemas não resolve.
Encontramos isso
no computador do Pablo.
Obrigada.
Pablo viajou para o México
18 vezes só no ano passado.
Ele deve amar a praia.
E deve amar sair
com os chefes do cartel Estebez.
- Esse é o número dois deles.
- Sim.
Tudo bem, talvez ele trafique
drogas ou armas.
Ou pessoas.
Pablo comprou vistos de trabalho
para vários mexicanos.
Lelantos deve estar envolvido
trazendo pessoas para o país.
Lelantos deve estar
trazendo gente do cartel.
Achei uma fatura.
Ele está pagando
por um prédio vazio em Queens.
Base secreta do cartel?
Pessoas têm morado aqui
contra vontade.
Certo.
Vou avisar à equipe.
MARJORY ELLIS
ARMADA E PERIGOSA
Chegou um alerta
de Jane e Zapata.
Acho que todos estão
fugindo da polícia hoje.
Onde estão essas pessoas?
Como isso está conectado
ao Lelantos?
Nas, sob hipótese alguma
você irá sozinha.
Assim que sua fonte
falar a localização,
você terá
ajuda total do FBI.
Kurt, entendo e agradeço
sua preocupação,
mas essa é nossa maior pista
desde o sumiço da Shepherd.
Não posso correr o risco
de assustar minha fonte.
Prometo que terei cuidado.
E o mesmo vale
para você hoje.
Roman ainda é
um criminoso perigoso,
não importa
no que Jane acredite.
- Então, tenha cuidado lá fora.
- Sim, senhora.
Desculpe por não poder
ir com você hoje.
Pensei que Weller
não fosse me deixar sair.
Ele quer acabar com a Shepherd
tanto quanto nós.
Se eu não lembrar de algo hoje,
já era para mim?
Sinceramente, não sei.
Mas não podemos te deixar
em uma cela para sempre.
Ou eu provo que sou útil,
ou fico em uma cela muito pior.
Não vou deixar
que te afastem de mim.
Prometo.
Vai ficar tudo bem.
É minha chance
de me provar capaz.
Sei que não terei
muitas outras.
- Roman, está pronto?
- Estou.
- Tenham cuidado.
- Você também.
BOM DIA.
ANSIOSO POR HOJE À NOITE!
Cansei
de me preocupar com você.
- Ligue-me de volta.
- Jane te contou tudo?
Estamos atrás de Lelantos,
um misterioso entregador
da dark web.
Patterson nos deu
novas identidades.
Vamos trocar de roupa.
Dr. Katz deve ser
um milagreiro.
Parece que há lista de espera
de dois anos para ser atendido
a não ser
que você conheça alguém
ou a não ser
que você seja alguém.
É uma espera enorme
para ver um médico.
Patterson nos botou
na frente da fila.
Certo.
Sou Chase Frank.
Um homem solitário,
sustentado pelos pais.
O médico não vai saber
que você não é Chase Frank?
Não, ele não o conhece.
O que acontecerá
quando o cara real aparecer?
Ele está sendo investigado
por sonegação de impostos.
Patterson entregou uns recursos
para um amigo da SEC.
A Receita passará o dia
na cobertura dele.
Pela minha roupa,
acho que sou seu...
Segurança.
Então aja como um.
Mantenha os olhos abertos,
fique perto de mim,
e não fale a não ser
que falem com você.
Seu nome é Arnold Edwards.
Acho que não vai
me dar uma arma.
Não.
Só aja como se tivesse uma.
A consulta é em uma hora.
- Está quase pronto?
- Estou.
Obrigado por fazer isso.
Por me levar em campo.
As tatuagens que deciframos
nos aproxima da Shepherd.
Quando ela for presa,
poderemos seguir nossas vidas.
Certo, Arnold Edwards,
sabe sua história?
- Acho que sim.
- Certo.
Há quanto tempo
trabalha para mim?
Fará 2 anos em abril.
Onde trabalhava
antes de eu te contratar?
Três anos no Northlake Security.
Antes disso, nas Forças Armadas.
- Qual é seu nome do meio?
- Pegadinha. Tenho dois.
Shawn Charles.
Muito bem.
Sua memória não é ruim.
Chegamos.
Patterson mandou a planta
do Medi-spa.
"Somente pessoal
autorizado."
Então acho que é lá
que precisamos entrar.
Você é o segurança,
abra a porta.
Obrigado.
Bom dia.
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
Bem-vindo.
- Você deve ser o Chase.
- Sou. Olá.
- E você é?
- Ele é meu segurança pessoal.
Sentem-se, por favor.
- Você coleciona moedas?
- Foi um presente.
Deixe-me contar
o que fazemos aqui.
Somos uma clínica holística.
Acreditamos que a boa saúde
vem de corpos e mentes sãos.
Oferecemos exames completos,
acompanhamento psicológico,
- e dietas personalizadas.
- Parece ótimo.
Pacientes não gostam quando digo
para largarem venenos,
como cerveja e doces,
mas sempre agradecem no final.
Não pude deixar de notar
sua cicatriz.
Posso perguntar
como a conseguiu?
- Não sei.
- Cicatrizes físicas
geralmente
também indicam as emocionais.
Se quiser, um de nossos
psicólogos poderia...
- O que isso tem a ver?
- Por favor, eu não quis...
Você vê isso e acha
que sabe tudo sobre mim?
Não. Solte-o.
Solte-o, Arnold.
Desculpe.
Não sei o que deu nele.
Pode mostrar a eles
o espaço de meditação?
Certo.
Doutor.
Obrigado.
- Pode me acompanhar, senhor?
- Sim, obrigado.
Qual é o seu problema?
Podia ter acabado
com a missão.
Agora podemos passar
pela porta bloqueada.
Passou dos limites,
mas bom trabalho.
Alerta de Jane e Tasha.
Você a reconhece?
Não.
Ao menos essa parte da tatuagem
está levando a algum lugar.
Vamos.
Certo.
Roman, fique de olho.
- É o Weller.
- É o Reade e a Patterson.
- Tasha e Jane também.
- Também estou aqui.
Marjory Ellis,
a moça do nosso alerta,
vinha lavando milhões
em uma casa de leilão.
- Sabe por quê?
- Ainda não,
mas ela tem proteção,
tentou nos matar.
Se as tatuagens são conectadas,
pode ter a ver com o cartel.
O endereço nos levou a um cara
ligado à família Estebez.
Pode ser dinheiro de drogas.
Pode ser, mas estamos
em um depósito
pago pelo nosso suspeito morto,
e as camas têm correntes.
E há muitas pessoas
desaparecidas.
Tem ideia de quem são?
Nosso suspeito financiou
dezenas de vistos de trabalho
para cidadãos mexicanos.
Parece que é um plano complexo
para traficar pessoas.
Pronto.
Esse médico tem um armário cheio
de ciclosporina e tracolimo.
São medicamentos anti-rejeição.
Para transplante de órgãos.
Então essa não é
só uma clínica de spa.
Estão fazendo
transplantes aqui.
Vendem pessoas desaparecidas
pelos órgãos.
É assim que dr. Katz
faz os milagres dele.
Faz sentido contratarem
Lelantos para transportá-los.
Weller.
É a mulher da alerta.
- Marjory Ellis está aí?
- Ligo depois.
Vamos.
- Temos que ir embora. Acabou!
- Eles não têm nada contra nós.
É melhor colaborar
com as autoridades.
Está maluco?
Vai botar a culpa em mim,
não é?
- Acalme-se.
- Você não vai me entregar!
- Marjory!
- Tire as mãos de mim!
Ele morreu.
Temos que achar Marjory.
FBI.
Largue a arma.
Falei com a polícia.
Não há sinal
de Weller e Roman no spa,
mas o carro ainda está
estacionado lá.
Eles não desligariam
os telefones.
Esses são os arquivos
que Weller colocou na nuvem.
Vários pacientes do dr. Katz
estão na fila de espera
do Cadastro Nacional
de Doadores.
Katz estava furando a fila
e fazendo transplantes
pelo mercado negro
para os pacientes ricos.
Espere.
Dr. Katz fez uma transferência
no valor de US$ 320 mil
para uma conta oculta
de Marjory hoje de manhã.
Ele pagou por outra
remessa de pessoas.
Os desaparecidos
do depósito.
Isso bate com os boatos
de que Lelantos
está transportando
mercadorias em NY.
Marjory está amarrando
as pontas soltas,
então deve estar
tentando se livrar deles.
Se os rastrearmos,
talvez possamos encontrá-la
e salvar aquelas
pessoas inocentes.
E resgatar Weller e Roman.
Minha fonte deu as coordenadas
de um ponto de troca.
- É bem longe da cidade.
- Cuidamos disso.
Voltarei assim que puder,
tudo bem?
Mantenham-me informada.
Havia três pistas
na tatuagem,
e uma delas apontava direto
para Marc Gelman.
Ele deve saber mais
do que está mostrando.
Ele pode nos ajudar
a achar Weller e Roman.
Rede de tráfico de órgãos?
Temos uma enorme trilha
de dinheiro como prova.
Não sei o que dizer.
- Achamos isso no HD da Marjory.
- Somos namorados. E daí?
Que fez sua namorada controlar
seu esquema enquanto preso.
Marjory matou o dr. Katz,
um de seus clientes.
O quê?
O que é isso?
Contas no exterior
no nome da Marjory.
Você a mandou abri-las
para não levantar suspeita.
Não mandei.
Eu juro.
Tudo bem.
Acredito em você.
Não sabia que a Marjory
manteve os negócios
e ficou com o lucro
para ela.
Eu confiei nela.
Eu a amava.
Mas ela nunca se importou
com você.
Ela estava nisso
pelo dinheiro.
Está mesmo disposto a encarar
prisão perpétua por ela?
Como ela pôde fazer isso?
Você tem o sangue de muitos
em suas mãos,
mas agora é sua chance
de salvar vidas.
Para onde
ela levaria as pessoas?
Não sei. A não ser
que tenha feito outra venda.
Para quem?
Pense, Marc.
Quem ela chamaria?
Há uns compradores
ucranianos.
Marjory só lidou com eles
diretamente.
- Ela conhece a língua.
- Onde as transações acontecem?
Rota 23, após a saída 15,
no estacionamento de caminhões.
Há algo a mais
que queira nos contar?
Lelantos.
Ele vai dirigir o caminhão.
Não o subestimem.
Eles me jogaram naquele quarto!
Eles me jogaram lá!
- Roman, acalme-se.
- Eu vi o orfanato.
Roman, olhe para mim!
Certo, acalme-se.
Você não está lá.
Você não está no orfanato.
Quer ver sua irmã de novo?
Fique comigo, tudo bem?
Não estamos mais
abandonados, certo?
Vamos sair daqui.
Vamos salvar
todas essas pessoas.
Mas preciso da sua ajuda,
certo?
Precisamos fazer isso juntos.
Precisamos achar algo
para sair daqui.
Olhe.
Ali.
- Consegue alcançar?
- Acho que sim.
- Você fala espanhol?
Vamos. Corra.
Não temos muito tempo.
- Obrigado por me ligar.
- É sempre um prazer.
Espalhem-se.
Fiquem em contato.
Tenham cuidado.
Dois dos nossos estão nisso.
- Exatamente como você disse.
- Trouxe o dinheiro?
Ela pegou o dinheiro.
FBI!
Parados!
Equipe Beta,
tirem os reféns do caminhão.
Vamos!
- Vou atrás da Marjory!
- Vou atrás do Lelantos!
Reade!
Tasha!
- Ela está indo para rodovia.
- Estamos indo.
Roman!
Olhe para mim.
- Vocês pegaram a Marjory?
- Eu a perdi indo para o norte.
Preciso de mais informações,
Tash.
Acho que ela está indo
para estação de abastecimento.
- Oi.
- Olá.
- Como está se sentindo?
- Estou bem. Como Roman está?
Ele ficará bem.
Graças a você.
Ele não foi
uma má companhia hoje.
- É mesmo?
- Acho que gosto dele.
Fique de boa.
Não pareça muito ansioso.
Sabe o que eu disse sobre o cara
com quem você está saindo?
- Kurt, não precisa..
- Não. Eu preciso.
Você precisa ter cuidado,
todos nós precisamos.
Mas não significa
que tenha que esperar o pior.
Então acha que devo dar
uma chance a ele?
Isso é com você.
Você sempre procura
o lado bom das pessoas.
Eu não ia querer
que você mudasse isso.
É uma das coisas
que mais gosto em você.
Obrigada.
Foi por pouco lá fora.
Estou terminando meu trabalho
sobre Marc Gelman.
Espero que ele goste
de segurança máxima.
Ele nunca imaginaria
que a namorada dele
seria o motivo
para ele ir preso.
Não.
Acho que você está certa.
Pode verificar
os antecedentes do Oliver?
- Tem certeza?
- Tenho.
Espero que não tenha nada,
mas pelo menos eu saberei.
- Qual é o nome dele?
- Oliver Kind.
- Dia do nascimento?
- 6 de novembro de 1979.
Há um documento judicial que diz
que ele mudou o nome há 12 anos.
Por que ele faria isso?
Muitos trocam de nome.
Não conclua nada.
- Você concluiria algo?
- Sim, por isso estou solteira.
Certo.
- Como está seu pulso?
- Doendo muito.
Experimente isso.
Dr. Katz não sabe de nada.
Cerveja faz bem para você.
Você foi bem hoje.
Bom trabalho.
Não lembrei de nada novo.
Só os mesmos pesadelos
da minha infância.
Sinto muito por isso, Roman.
E sei falar
um pouco de espanhol.
Sei que vocês estavam
contando comigo,
mas parte de mim
espera não lembrar de mais nada.
Não quero mais saber
pelo que passei.
O que Shepherd
me obrigou a fazer.
Há algumas coisas
da minha infância
que eu gostaria
de poder esquecer.
Sei como é ter um pai ausente,
enquanto você precisa dele.
A sensação de que você sempre
tem que cuidar de si mesmo.
Nenhuma criança deveria ter
que crescer assim.
Vai para a casa do Weller?
- Vou.
- Quer uma carona?
Não.
Você estava muito perto
de morrer hoje.
Eu sei. Não posso
te agradecer o suficiente.
Deixe-me terminar.
Teria sido culpa sua.
O quê?
Sei que você está usando.
Não sei o quanto,
mas sei que está.
Devíamos ir para casa,
antes que diga outra idiotice.
Hoje de manhã,
suas pupilas estavam dilatadas.
Estava ansioso e irritado.
Tem chegado tarde no trabalho
e mentido sobre isso.
Hoje, você quase morreu
porque não estava focado.
Por que acha que sabe
alguma coisa sobre mim,
ou pelo que estou passando?
Tenho um irmão.
Não falo muito dele,
mas ele quase morreu
por causa do vício
e ainda não está bem.
Quando o telefone toca
no meio da noite,
acho que vai ser a notícia.
Sinto muito por seu irmão,
mas eu estava desligado hoje
porque estava cansado. Só isso.
Vamos parar e fingir
que essa conversa não existiu.
Você precisa de ajuda.
Você precisa parar de projetar
e lidar com seus problemas,
porque não sabe
do que está falando.
Desculpe pelo atraso. Passei
em dois lugares para pegar tudo.
Está tudo bem.
O que temos para o jantar?
Vamos comer perca-gigante frita
vinda direto de Queensland.
Sabe que sou
péssima cozinheira, não é?
Você só precisa comer.
Acho que consigo fazer isso.
Há uma coisa
que eu gostaria de te perguntar.
Pode abrir isso?
Você mudou o seu nome?
Você me investigou.
Não entendo.
Você disse que não queria
falar do passado.
Não fico querendo saber
das suas tatuagens misteriosas
ou onde fica o dia todo.
Por que mora nesse apartamento
sem nada de pessoal.
Eu sei, eu...
Eu não posso fazer perguntas,
mas você pode sair fuçando?
- Há circunstâncias.
- Que circunstâncias são essas?
Certo.
Não quer falar sobre isso.
Vou embora.
insubs.com