Que lugar é esse?
Por que me trouxe aqui?
Há 40 anos,
tinha que trabalhar muito
para poder comprar
um lugar nesse lago.
Mas as pessoas começaram
a ficar doente.
Câncer, esterilidade,
defeitos congênitos.
Uma indústria vazava
produtos químicos por anos.
Eles deveriam saber disso,
é claro,
mas era mais barato aumentar
contribuições para as eleições
do que reparar os estragos.
Quem elegemos para nos proteger,
viraram a cara
enquanto várias famílias
eram destruídas.
O lago Aurora deveria
significar algo,
mas traições como essas
são tão comuns
que nem aparecem
nos noticiários.
Trouxe você aqui porque preciso
que tenha raiva de novo.
Sei que nossos métodos
parecem bárbaros,
mas é contra isso
que estamos lutando.
Não estamos atacando
esse país.
Estamos defendendo-o.
O que, exatamente,
Shepherd planeja?
Vai deixar muita gente nervosa
com essas perguntas.
Devemos voltar.
Sabe quantas crianças Jones
pode ter machucado
nas últimas décadas?
Estamos com problemas
para as vítimas testemunharem.
Vamos pegá-lo.
Eu prometo.
Como assim
não vai indiciá-lo?
Os advogados do Jones
iriam destruí-lo.
Você não se lembra.
- Lembro de que, Freddy?
- Você estava lá.
Desculpe, não sabia
que você não tomava café.
- Kurt...
- Tem descafeinado.
Kurt, esqueça do café.
Vamos, o que foi?
- Desculpe, eu...
Acho que não estou lidando
muito bem com isso.
Não está mesmo.
Toda vez que penso nisso,
tenho dores no estômago.
Você tem dores no estômago?
Tenho alguém crescendo
dentro de mim.
E ele vai
continuar crescendo.
Serão maiores do que eu,
ouvirão músicas horríveis.
Não ouvirão quando eu disser
para não transarem
porque eu nem conheço
anticoncepcional.
Allie, estou dentro.
Estou dentro.
Tudo bem.
Isso é bom.
Venha aqui.
Freddy.
Desculpe por aparecer
dessa forma.
Meu telefone ainda...
Não, foi por isso
que te dei meu endereço.
- Está tudo bem?
- Odeio pedir isso,
mas posso dormir aqui
por uns tempos?
- O que foi?
- Nada.
Só bebi um pouco demais.
Minha namorada surtou.
Se for muito problema...
Não, sem problemas.
Pode entrar.
Esse lugar é legal, cara.
Precisa de alguma coisa?
Ligar para alguém? Sua namorada?
Vou para uma reunião.
Essas coisas
sobre o técnico me deixaram...
Vou em uma reunião.
Prometo.
Agradeço a ajuda.
Você é um bom amigo.
- Não acredito.
- No quê?
Os motivos do Roman
parecem bem claros.
Ele arrasta a Jane até o Canadá
para ela ficar irritada?
Por que não? Propaganda visual
é uma ferramenta poderosa.
Se ele queria um lago poluído,
temos vários em Manhattan.
Do ponto de vista
de Sandstorm,
Jane sofreu lavagem cerebral
pela exposição ao FBI.
Vocês sabem
que estou aqui, certo?
Vi o que aconteceu.
Roman estava dizendo a verdade.
Um lago poluído
que destruiu várias famílias
enquanto o governo
não fazia nada,
não é propaganda visual.
É um absurdo.
Estou dizendo
que não é culpa sua.
Você não deve nada
a ele.
Ele precisava de um sofá.
Um dia não vai machucar.
Você sabe
que não vai ser um dia só.
Todos sabem que a colmeia
na mão direita da Jane
foi feita com diferentes tipos
de sombreamento.
Na noite passada,
eu estava ensinando programação
quando comecei a pensar
como esse sombreamento
- ficaria no computador.
- Uns e zeros.
Isso, programadora.
Quando você segue o padrão
de cada sombra,
ele contorna a tatuagem.
Se contarmos
as curvas à esquerda como 1,
e às direitas como 0,
chegamos em duas mensagens
relacionadas.
A primeira fica como:
3216-219.
Os números são traduzidos
em mais números.
Não é um número qualquer.
É um crachá
da Segurança Nacional
Do analista Bo Kaier,
para ser exata.
Escritório
de Proteção de Infraestrutura.
Você disse
que eram duas mensagens.
Se você seguir
a segunda linha
do padrão da colmeia,
chegamos em Shadowcat.
Quer dizer que esse Kaier
é o Shadowcat?
Alguém quer me contar?
Apelido de um hacker
na Dark Web.
Atingiu a Casa Branca,
inteligência naval,
até mesmo a rede interna
do Pentágono.
O responsável em proteger
nossa infraestrutura
usou essa posição
para destruí-la.
- Vamos trazê-lo aqui.
- Conseguirei um mandado.
- Reade, entre por trás.
- Pode deixar.
Achei o servidor. Usou termita
para destruir os HDs.
Suspeito está armado.
Ele foi na sua direção, Reade.
Salve os HDs!
- Entendido.
Reade!
Reade, pare com isso!
Já chega!
Vire-se!
Coloque suas mãos atrás
das costas.
Bo Kaier, você está preso.
Fique de joelhos e levante.
Ande.
Graças a Jane e Zapata,
esses HDs estavam
mais chamuscados que destruídos.
Consegui acessar boa parte
do base de dados do Shadowcat.
- É a coleção de videogame dele?
- Sim e não.
Kaier modificou
jogos comerciais
para simular alguns dos prédios
mais seguros do país.
O objetivo em cada modificação
é roubar alguma coisa.
Vacina de Ebola,
material nuclear,
protótipos de armas.
Esse é o CCD em Atlanta.
Houve um roubo ano passado.
Muitas vacinas de Ebola
foram roubadas.
Kaier está recriando roubos.
Não, esse arquivo foi criado
antes do roubo acontecer.
Então o jogo é um simulador
para roubos.
Exatamente.
Kaier usa o acesso privado dele
para obter
medidas de segurança
e vender esses planos infalíveis
como modificações jogáveis.
Mas quanto um jogo
pode te ensinar de verdade?
Essa é uma questão
muito controversa.
Porque muitos diriam
que jogos são na verdade...
As modificações
são muito detalhadas.
Número de guardas,
as armas deles,
câmeras de segurança,
portas trancadas,
resposta da polícia
e procedimentos.
Certo, por isso ninguém do time
nunca foi pego.
As mortes podem ter a ver
com isso também.
Sim, quatro mortos no CCD.
Três em uma galeria em Miami.
Seis em Monera-Gen.
Então Kaier
matou bastante gente.
E poderia ter matado mais.
Achamos outras modificações,
todas em cidades diferentes.
- Roubos que não aconteceram.
- Dúzias deles.
Não sabemos quando ou onde.
Ainda recuperamos dados
dos HDs danificados.
É melhor descobrirmos,
ou o número de mortos aumentará.
2ª Temporada | Episódio 04
-= If Beth =-
Legenda:
TatuW | SonOfCoul
Laylamot | LukeG
Legenda:
Gabim | Nettera | Analu
Revisão:
Analu | Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Patterson e Zapata desvendaram
algumas modificações.
Mas podemos falar sobre Reade,
por favor?
O cara tinha uma arma.
Fez o que deveria
para prendê-lo.
Ele quebrou o osso orbital
de um suspeito.
Algo está acontecendo
com seu agente.
- Ele deveria ficar fora dessa.
- Não, não deveria.
É meu time,
a decisão é minha.
Então faça-a.
Vamos ver
o que Patterson descobriu.
Ainda estamos recuperando
fragmentos dos HDs do Kaier,
mas descobri o último plano
que Shadowcat vendeu.
Parece uma planta de roubo
de Nova York.
Dados os mapas parciais
e antiguidades no jogo,
estou quase certa de que é
o Museu de Arte Aebly.
Sabem qual é o alvo deles?
Não, mas descobrimos a data.
O jogo mostra os garçons
servindo bebidas.
Só fazem isso
durante eventos no museu.
- Quando é o próximo?
- Em dois dias.
Baile beneficente.
200 convidados.
O museu muda a exibição
semana que vem.
Uma boa hora de roubar algo
antes que mude de cidade.
E a segurança durante o dia
é bem mais leve.
A festa dará aos ladrões várias
maneiras de se misturarem.
Então faremos o mesmo.
Iremos disfarçados nesse evento.
Se os ladrões aparecerem,
poderemos pará-los.
Recuperarei o que puder
da modificação,
ver se consigo uma ideia melhor
do que eles querem.
Bom.
- Reade, posso falar contigo?
- Ele me atingiu no rosto.
- Eu me defendi.
- Esquece.
Há algo acontecendo
com você que eu deva saber?
- Como o quê?
- Só estou perguntando.
- Se quiser tirar uns dias...
- Estou bem, é sério.
Está bem.
Vou te cobrar isso.
DOIS DIAS DEPOIS
Você precisa de ajuda?
Por favor.
- Aí está. Tudo pronto.
- Obrigada.
Precisaremos disso.
Vamos ser casados de novo?
Não.
Comunicadores internos
de orelha.
Para não avisarmos ninguém
que somos penetras na festa.
Obrigada.
Segurança do museu
foi alertada.
Temos muita coisa
para cobrir.
Naz e Patterson,
fiquem no primeiro andar.
Jane ficará
no segundo comigo.
Reade, Tasha,
comecem pelo último andar.
- E desçam depois.
- Que droga para vocês.
Vão perder
a exposição do Alexander Calder.
Tenho certeza
que nos contará como foi.
Não estamos aqui pela arte.
Mantenham-se atentos
a qualquer coisa suspeita.
Senhoras e senhores,
obrigado por virem.
O dinheiro
que juntarmos hoje vai direto
para as Iniciativas Água Limpa
no mundo todo.
Até para algumas daqui.
Então peguem mais um drinque.
E preparem-se para doar
mais do que deveriam.
FECHADO
Possível suspeito.
Homem, cerca de 30 anos.
Indo em direção a uma exposição
fechada na ala oeste.
Estou indo para aí.
A exposição está fechada.
Saiam.
- Vamos.
- Mexam-se.
- Alarme falso, Weller.
- Entendido.
- Mesmo assim, fiquem de olho.
Nunca te vi
em eventos assim antes.
É o meu primeiro.
Deixe-me ser o primeiro
a te dar boas-vindas.
- Oliver Kind.
- Jane.
Está aqui com alguém?
Ou só é apaixonada por arte
e água potável?
Um pouco dos três.
Se quiser saber algo
sobre a exposição,
Iniciativa Água Limpa,
ou qual é o melhor barman,
é só me perguntar.
Na verdade,
tenho uma pergunta.
O que está fazendo, Jane?
Continue circulando.
Eu estava lendo
sobre o lago Aurora.
O vazamento químico da BLC,
dos anos 60?
Isso.
Foi tão ruim quanto disseram?
Não. Se eu me lembro bem,
foi muito pior.
A contaminação
foi há 50 anos,
a região ainda sofre
as consequências.
Isso é horrível.
Sorte que não estamos aprendendo
com nossos erros.
- Foi uma piada.
- Eu sei.
Por que estava lendo
sobre o lago Aurora?
Desculpe interromper.
Jane.
Há uma pessoa na sala Asteca
que você adoraria conhecer.
Olá, meu nome é Oliver Kind.
Muito bem.
Vamos.
Meu irmão não é muito bom
com pessoas.
- Entendi.
- Foi um prazer te conhecer.
Por que não continuamos
mais tarde?
- O que foi aquilo?
- Estava me misturando.
Apenas foque nessa missão.
NOVO CONTEÚDO CARREGADO
Conseguimos mais partes
da planta do museu.
O porão também está integrado
no jogo,
não só as áreas
de exposição.
Talvez estejam atrás
de algo do inventário.
- Vou checar.
- Vamos te encontrar lá embaixo.
Estou no porão.
Vou ficar aqui
até os seguranças chegarem.
FBI.
Solte-a.
Patterson.
- Você está bem?
- Estou. Vá.
Vá!
O suspeito está subindo
as escadas a oeste.
A suspeita é uma mulher negra
com um vestido preto.
Cabelo castanho curto.
Ela voltou para o museu.
Naz, diga à segurança do museu
para fechar todas as saídas.
Ela pode tentar fugir
agora que foi descoberta.
- Pode deixar.
- Droga.
Procurem qualquer um
que combine com essa descrição.
E qualquer cúmplice
que possa estar ajudando.
- Entendido.
Estou na sala da segurança.
Tentando encontrá-la
pelas câmeras,
mas tem várias mulheres
de vestido preto.
Mantenha-me informado.
Achei um corpo. Mulher,
entre 35 e 40 anos. Ala sudeste.
Está bem,
mudança de planos.
Levem os convidados
para uma sala segura.
- Usem os guardas. Agora.
- Pode deixar.
Precisamos levar as pessoas
a um local seguro.
Faremos isso.
Senhoras e senhores,
fiquem calmos e sigam-me.
- Achou alguma coisa, Patterson?
- Não.
Ela usou
um disruptor de câmeras.
As câmeras perto da escada
pararam antes de ela sair.
Sem sinal dela
em lugar nenhum?
A modificação do Shadowcat
ensinou a ela como se esconder.
Não achei nada.
Espere, ela está usando
o disruptor de novo.
Está indo à exposição
Olho do Homem, segundo andar.
Estou indo para lá.
Ali na frente.
Mulher negra,
cabelo castanho curto.
- FBI.
- Mãos para cima.
- Não se mova.
- O que houve?
Não se mova.
Ela está limpa.
- Ele tem um disruptor.
- Isso não é meu.
- Vire-se.
- Não se mexa.
- Você está armado?
- Não.
- Reade.
- Está armado?
Já chega.
Vi esse casal há meia hora.
Não estão envolvidos.
Ela plantou o disruptor no bolso
de um convidado para despistar.
Leve-o para baixo.
Vou continuar procurando.
Quem é essa mulher?
Não precisa fazer isso.
Vamos conversar.
Por favor.
Posso consertar isso.
É muito tarde para isso.
Outra vítima.
Vou evacuar o prédio
e chamar a polícia.
Estou vendo-a.
Ela está indo para a exposição
na ala sudoeste.
Ela não está aqui.
Não há outra saída.
Para onde ela foi?
Espere. O jogo mostra uma saída
atrás de uma placa a leste.
É um elevador.
A que sala ele leva?
Para a ala de arte asiática.
Estou aqui agora.
- Jane, você está bem?
- Estou.
- Foi só uma granada de luz.
- Vamos.
Equipe, vamos cercar
o lado oeste do prédio. Agora!
Acho que é tarde para isso.
Ela se foi.
Extraímos DNA da máscara
e achamos uma impressão parcial
no artefato que a suspeita usou
para atacar a Jane.
O sistema está buscando
uma combinação.
Sabemos de onde ela veio?
O sarcófago vai ser parte
de uma exibição
e foi emprestado
pelo Museu Cóptico de Cairo.
Um dia antes de ser enviado,
a alfândega egípcia
reportou uma violação.
O guarda foi drogado
e deixado inconsciente.
E ninguém falou disso?
Fizeram uma checagem
e não dizia nada.
Nada sumiu.
Quem procura por passageiro
clandestino em sarcófago?
Aquela mulher marcou,
especificamente, essa galeria.
- Por quê?
- Identifiquei as duas vítimas.
Ela é Bridget Taylor
e Michael Murphy,
uma estudiosa de arte
e um restaurador,
os dois têm ligações
com a África Oriental.
Não era uma planta para roubo,
mas para assassinato.
E ela pode não ter acabado.
Podemos tê-la forçado a fugir
antes que acabasse.
Estou vendo os convidados.
Tentando ver se há mais ligações
com a África Oriental.
Avise assim que descobrir.
Onde está Reade?
- Você vai me suspender?
- Não.
Só quero que fale com Borden
antes que volte ao campo.
O cara estava armado
e resistindo à prisão.
Você quebrou o rosto dele,
Reade.
E Naz me disse que foi duro
em um senhor no museu.
Essa ordem está vindo
de você ou dela?
Não é uma suspensão.
- Só estou preocupado com você.
- Era para eu me sentir melhor?
Fale com o Borden.
Onde está o restante?
Isso é metade do que precisamos.
- O vendedor não conseguiu mais.
- Isso é inaceitável.
Acredite.
Ele entendeu o recado.
Só temos que adiar
até conseguirmos o resto.
Não.
Precisamos atacar
enquanto não sabem de nada.
Vou falar
com outros fornecedores.
Ver o que podemos conseguir.
Por que levou sua irmã
ao lago Aurora?
Está me vigiando agora?
Pare de me dar motivos
para isso.
Acho que só mostramos
nosso pior lado.
Você não pode decidir isso.
Ela te esqueceu, me esqueceu,
esqueceu por que fazemos isso.
Queria mostrar a ela
pelo que está se sacrificando.
Onde tudo começou.
- Você contou tudo a ela?
- Não, mas você precisa.
Como espera
que ela volte para cá,
se não tem onde se apoiar?
- O que descobriu?
- Vamos esperar pelo Reade?
Não.
O que descobriu?
Conseguimos identificar
a digital.
É ela mesmo.
A nome da suspeita
é Elizabeth Gubara.
Sudanesa com ligações
ao grupo terrorista
responsável por vários ataques
do Quênia ao Iêmen.
- Eram ativos nos EUA?
- Não até agora.
Gabarra é a primeira membro
a cruzar nossas fronteiras.
Temos alguma pista
dos outros alvos?
Temos, Charles Kessler.
Ele estava no baile.
Ele é do Departamento do Estado
e coordena ajudas pela África.
Cruzamos o histórico de viagem
dele com os das duas vítimas.
Várias viagens combinam
exatamente com as das vítimas.
- Então eles se conheciam.
- O que fizeram
para Elizabeth marcá-los?
Onde está o Kessler?
O telefone está desligado,
e o escritório não sabe nada.
- Tenho um endereço residencial.
- Continue tentando.
Precisamos achá-lo
antes da Elizabeth
ou teremos outro cadáver.
FBI! Solte sua arma,
solte-a!
Está totalmente cercada
e sem opções.
Solte-a!
Chequei o perímetro,
ela está sozinha.
- Dê-me suas mãos.
- Kessler era o último alvo?
Qual é a missão
da sua célula?
Eram ataques isolados
ou parte de um plano maior?
Não há uma célula.
Sou da CIA!
Edgar, entendo
que não queria estar aqui,
mas o Weller pediu
que eu avaliasse você
antes de voltar ao trabalho.
Não tenho nada a dizer.
Você quebrou o osso
de um suspeito há dois dias.
Quantas vezes
devo dizer isso?
Ele tinha uma arma
e resistiu à prisão.
Também olhei
no seu histórico.
Você nunca machucou
um suspeito antes, nenhuma vez.
- E agora, machucou dois.
- Ele teve algumas contusões.
Eu não chamaria
de machucado.
Você me perguntou
sobre memórias reprimidas.
Você disse
que era para um caso.
Era?
Não.
Você recuperou
a memória de um trauma?
Estou tentando montar um caso
contra treinador Jones.
O treinador de futebol.
O acusado de...
Sim, fui ao acampamento
dele quando criança.
Um amigo meu, Freddy,
foi uma das vítimas dele.
Freddy me disse
que também fui uma vítima.
- Mas você não se lembra?
- Não.
Lembro de festas de pizza,
treinos...
Há algumas lacunas, grandes.
Onde eu não lembro
de quase nada.
Trauma na infância podem afetar
o cérebro e as memórias.
Jovem vítimas de abuso lidam
com isso dissociando do evento.
Quer dizer que a memória
do abuso é esquecida
e geralmente relembrada
muito tempo depois.
- Mas eu não lembro delas.
- Mas você lembra das lacunas.
Penso que o medo
e a frustração
de não saber é o que está
causando essas súbitas
incontroláveis ondas
de raiva.
- Só quero respostas.
- Espero que eu possa te ajudar.
Mas há uma chance
de que nunca saberá
com certeza o que aconteceu.
E, algumas vezes,
essa é a pior parte.
Eu estava infiltrada.
Infiltrei um campo terrorista
no Sudão por três anos.
Charles arrumou
meu disfarce.
Ainda não consegui
localizar Charles.
Patterson nos avisará
se conseguir.
Charles era seu encarregado?
Desde meu primeiro ano
fora de Langley.
E Michael Murphy?
- Bridget Taylor?
- Colegas na Agência.
Eles deveriam usar
a informação que eu conseguia
para desmantelar
a rede terrorista.
Em vez disso,
usavam isso para lucrar.
Por que não reportou-os
aos superiores na CIA?
Tentei.
Há um ano.
Charles ficou sabendo
e me queimou na Agência.
Apagou minha identidade.
Foi como se eu não existisse.
Alguns cliques
e eu estava sozinha.
Passei de infiltrada
para uma verdadeira terrorista.
E você não tinha ninguém
para recorrer?
- Sem família?
- Só meu marido.
Tentei falar com ele,
e mataram-no.
E a minha filha também.
Meridia.
Ela tinha 14 anos.
Vou ver uma coisa.
Se mataram sua família
há um ano,
- por que esperar até agora?
- Charles me queimou.
Ele me delatou
para a célula terrorista.
Eles me mantiveram presa
por 9 meses.
- Mas você escapou.
- Por pouco.
Quando fiquei em segurança,
comecei a planejar.
Eu sabia que Charles,
Michael, Bridget
usavam o baile do museu
para se encontrarem.
O que estão dizendo?
Ela é uma agente ou não?
Não há registros dela
trabalhar para a CIA,
- ou qualquer outra agência.
- Isso não significa nada.
Sim,
ela disse que a apagaram.
Não há registros
do meu tempo militar,
- ou da minha tortura.
- Isso é diferente.
Ela deveria ter feito parte
de operações da CIA
antes de ser queimada.
Deveria haver comprovação.
Não achei nada ainda.
Precisa procurar melhor,
pois ela está dizendo a verdade.
É a Patterson.
Ela conseguiu algo.
As viagens e investimentos
das duas vítimas
eram feitas por empresas falsas
que tiravam dinheiro do governo.
Não eram conhecedores de arte
ou restauradores.
Elizabeth estava certa,
eram espiões.
Parece que sim.
E o trabalho de Charles
no Depto. de Estado
é um disfarce clássico
da CIA.
Título e descrição de trabalho
entediantes.
Sorte em rastreá-lo?
Ele não usa celular
ou cartão de crédito
desde o museu,
e não achamos os carros deles.
- Ele está se escondendo.
- É o certo
quando um assassino
está atrás de você.
Quando Elizabeth mencionou
que tinha uma filha,
lembrei de algo que vi
no notebook que pegamos.
- Quem é a garota?
- Não sei.
Por isso queria verificar.
De acordo com os registros dele,
ele não tem filha.
Meu Deus, é a Meridia.
Como isso é possível?
Mandaram fotos do necrotério.
Uma certidão de óbito.
Eles devem ter falsificado.
Pegamos o registro de uma menina
chamada Anne Sturz.
Ela foi transferida
para uma escola
na mesma época
que sua filha foi morta.
Antes disso,
Anne Sturz não existia.
Charles colocou Meridia
sob a proteção dele
sem contato com você.
Por que ele a levaria?
Porque Meridia é filha dele.
Importa-se de explicar?
Foi minha primeira missão,
Bogotá.
Charles e eu
tivemos um caso.
Engravidei. Não disse a verdade
para ele ou para o meu marido.
Aparentemente,
Charles descobriu.
Isso explica
por que ele a manteve viva.
Meridia o conhece
a vida toda.
Ela não tem motivos
para não confiar nele.
Se ela está com Charles,
ele não vai se esconder.
Ele vai tentar levá-la
para o mais longe possível.
Por favor,
vocês precisam encontrá-la.
Quando mudamos
os parâmetros de busca
para filha dele,
encontramos uma combinação.
Não há muitos jovens de 15 anos
pegando voos para fora.
Um jato particular
para Cidade do México,
foi contratado
por Larry e Sophie Morris,
mas foi pago pela mesma empresa
que pagava Michael e Bridget.
- O voo sai em uma hora.
- Vamos lá.
Entre no carro
e abaixe-se.
Não vou deixar
que te machuquem.
FBI!
Mostre suas mãos.
Papai!
Meridia!
Pode sair agora!
Somos do FBI.
É seguro sair do carro.
Abaixem-se!
O que vamos fazer?
Não podemos atirar
em uma adolescente.
Meridia!
Estamos aqui para te ajudar.
Não acho que ela
acredita em nós.
Meridia!
Pare de atirar
para conversarmos.
Para atirar em mim
como atirou no meu pai?
Estamos aqui para te levar
até sua mãe.
- Ela quer te ver.
- Minha mãe está morta!
Não, ela está viva.
Ela está em nosso escritório,
Meridia.
- Vocês estão mentindo!
- Não! Não estamos.
Ela está viva!
Sua mãe arriscou a vida
para poder te ver de novo.
Onde ela está?
Meu pai disse que ela morreu!
Ele me mostrou fotos!
Eu também estaria morta,
se ele não tivesse me escondido.
Por que ele mentiria para mim?
Ele me amava!
Sei que agora
não faz sentido.
É possível mentir para alguém
e ainda amá-lo.
Jane.
Sei que isso
é muito confuso.
E é difícil saber
o que é certo e errado,
e quem está falando ou não
a verdade.
Mas se há uma chance
de sua mãe estar viva,
você não quer ter certeza?
Abaixe a arma.
Tudo bem?
Deixe-nos te levar
para casa.
Isso mesmo.
Está tudo bem.
Certo.
- Quero ver minha mãe.
- Podemos fazer isso.
Tudo bem. Vamos.
Viu?
Vamos.
Não parece certo.
Nós a trouxemos aqui
para ela ver a mãe ser presa?
Patterson ligou
para avó da Meridia.
Ela vai levá-la.
Eu me pergunto
que tipo de vida ela vai ter.
Todo mundo que ela já amou
mentiu para ela.
Não se supera isso.
Isso é desgastante.
Você não confia em mim.
Eles não confiam em mim.
E sendo honesta,
eu não confio no FBI.
E não confio na Sandstorm,
então estou presa aqui no meio
sem ninguém.
Jane,
eu não quis dizer isso.
Sim, você quis.
Tenho que ir.
- Você é o Freddy, não é?
- Sou.
- Eu te conheço?
- Sou parceira do Reade.
- Ele está aqui?
- Não voltou ainda.
Você está tendo uma festa?
Só estou me despedindo
de uns amigos.
Sei que você passou
por muita coisa,
mas está difícil
para o Reade também.
Talvez deva achar outro lugar
para passar por isso.
Sem problemas.
Despeça-se dele por mim.
- É verdade?
- Do que está falando?
Você sabe o que é.
Se o que disseram for verdade,
vou descobrir, vou te achar
e vou te prender.
Posso entrar?
Não se dirá algo que não me fará
aproveitar o uísque.
Eu queria que você
me desse um pouco.
- O quê?
- Ainda estou decidindo
se isso vai me fazer parar
de aproveitar o uísque.
Por que não coloca
enquanto pensa?
O que estamos fazendo aqui?
Eu queria te mostrar isso.
Minha família, praticamente,
vivia naquele lago.
Meu irmão e eu aprendemos
a nadar antes de andar.
A gente pescava,
pegava nosso jantar.
Nadávamos pelados à noite.
Era como crescer
no Jardim do Éden.
Até que começamos
a ficar doentes.
Minha mãe foi a primeira.
E rapidamente.
Meu pai morreu
muito mais lentamente.
E depois de muitos anos,
com dores.
Quando meu irmão
tinha 25 anos,
eles retiraram um tumor
do tamanho
de uma bola de beisebol
do pulmão dele.
Achamos que ele venceria.
Ele não venceu.
Eu sobrevivi.
Mas aos meus 17 anos,
eles retiraram meus ovários.
Quando achei vocês dois
na África do Sul,
achei que eu estava salvando
a vida de vocês.
Mas a verdade é:
vocês salvaram a minha.
Antes de apagarmos
a sua memória,
concordamos
que não deveria saber nada
além do que fosse
necessário.
Mas estávamos errados.
Você precisa nos conhecer.
De onde viemos.
De onde você veio.
Lago Aurora.
Ele foi o começo.
E o que vamos fazer,
vai ser o fim.
Saia.
- Só preciso de um segundo.
- Não vou falar nada.
Não preciso que fale,
preciso que escute.
Tenho um trabalho para você.
Não-oficial.
O que acha, Shadowcat?
Você está interessado?
Por isso que gosto
de ser o primeiro
- a passar pela porta.
- Viciado em adrenalina.
Sim, não.
Talvez.
Não posso esperar
que ninguém no time
faça algo que eu não faria.
E, quando é necessário fazer,
prefiro que seja eu do que eles.
Louco por controle.
- Por que você faz isso?
- O quê?
Pega algo bom
e vê o que tem de ruim nela.
Só estou analisando
os dados brutos.
E você?
Você parece bem destemida
lá fora.
Sou uma hindu paquistanesa
trabalhando na NSA.
Tinha que ser destemida
ou eu nunca seria promovida.
Hindus podem beber?
Hindus podem fazer
muitas coisas.
Mas sou tão hindu
quanto você é católico.
- Como sabe que sou católico?
- Sou da NSA, sei de tudo.
Menos de tomar conta
da própria vida.
O que mais sabe sobre mim?
Como é o arquivo
do Kurt Weller?
Não queria aproveitar
o uísque?
Agora vai ter que me contar.
Não, isso você deveria ver.
Nunca conheci nossos informantes
dentro da Sandstorm.
Só nos comunicávamos
pontos de trocas.
Deram boas informações,
mas disseram não ter acesso
aos planos mais detalhados.
Soldados
que criaram consciência.
Algo assim.
Mas há 6 meses, eles sumiram.
Mas não antes de deixar
uma última mensagem.
Que você é uma grande peça
do plano da Sandstorm.
Isso não é
uma grande revelação.
Meu nome está tatuado
nas costas da Jane.
Usaram minha ligação com Taylor
para me controlar.
Sim, mas isso vai mais além.
A fonte nos deu isso.
Academia Militar Liberty.
Cadete Kurt Weller.
Sandstorm está te observando
há mais de 20 anos.
insubs.com