Viram os registros de entrada?
Saberão que estivemos aqui.
Mudarei as notas
no servidor de backup.
- Como isso ajuda?
- Zerando as unidades,
eles terão que restaurá-las
pelo backup.
Novas notas no lugar.
Nenhum rastro nosso aqui.
De nada.
A polícia está aqui!
Não a do campus, a de verdade.
- Eles entraram no prédio.
- Temos que ir. Agora!
- Dê-me um minuto.
- Não temos tempo.
Vamos lá, pessoal.
Não gostei disso!
Eles nos viram.
E se nos identificarem?
- Isso é muito ruim.
- Na verdade, isso é muito bom.
Agora sabemos
o tempo de resposta da polícia.
Podemos considerar isso
e ajustar as variáveis.
- Na próxima vez, vamos...
- Vamos estudar!
Meu Deus.
Conseguiram, policiais.
Vocês nos pegaram.
Um bando de idiotas
invadindo o campus
como universitários
costumam fazer.
Sei que podem
nos levar para a delegacia.
Preencher aquela papelada chata,
mas para quê?
Mas isso
é só um delito bobo.
Por que não resolvemos
isso aqui...
DIAS ATUAIS
Você parece cansado.
Precisa de um ânimo?
É bem melhor que café.
Foi divertido fingir ser
outra pessoa no fim de semana,
mas estou em serviço agora.
Dr. Jekyll e agente Reade.
Nikki,
tenho que me arrumar.
Parece pronto para mim.
Shepherd me olhou nos olhos.
Pouco antes.
Você não podia fazer nada.
Esse é o problema.
Shepherd vai para onde quer.
Faz o que quer.
Mata quem quer!
Não há nada
que possamos fazer.
Não é assim. Ela não pensou
que acharíamos Clark.
Ela o matou
porque ele sabia de algo.
Clark ficou lúcido
por um segundo.
Ele falou algo
sobre o Protocolo de Truman.
- Significa algo para você?
- Não, mas vou verificar.
Enquanto isso,
os registros de propriedades
de Ellen Briggs.
Os lugares onde Shepherd morou
antes de desaparecer.
Romam e eu podemos
ter morado também.
Precisamos enviar vocês
para esses endereços.
Ver se algum deles mostra algo
que nos leve até Shepherd.
Desculpem interromper.
Há algo que precisam ver.
O que você faz aqui?
Estou bem.
Fui ao médico e não há nada
fisicamente errado comigo.
Mais uma razão
para verificar psicologicamente.
Quem está bem
não desmaia no trabalho.
Tive que vir hoje.
Por uma tatuagem.
- Decifrou outra tatuagem?
- Essa se decifrou sozinha.
Pelo desenho,
ela teve que ser decifrada hoje.
Como isso é possível?
Há uma equação escondida
nessa tatuagem.
As variáveis correspondem
a valores no mundo real.
Preços de ações,
commodities, contratos.
Hoje, pela primeira vez,
a equação balanceou.
- Algo está prestes a acontecer.
- Mas o quê?
Não tenho certeza,
mas acho que envolve lítio.
Para que a equação funcione,
o preço de mercado
tem que estar alto.
O que há de especial
sobre o lítio?
É o componente principal
das baterias modernas.
Tudo, desde celulares
até carros elétricos.
Lítio dá poder
a tudo que tem poder.
Está se tornando
o novo petróleo.
Mas e a tatuagem em si?
É o selo de Daedalus,
uma sociedade secreta
na Universidade Jameson.
É o cara esperto
da mitologia grega.
O que fez as asas de Ícaro,
certo?
Parem de me olhar assim
quando eu sei coisas.
Garotos pretensiosos
e lítio.
Isso não faz sentido.
Devem estar misturando lítio
com Jeager e bebendo.
Certo, quão secreta
é essa sociedade?
Muito. Os membros
têm um código de silêncio,
mas uma lista de ex-membros
vazou há alguns anos.
Há assassinos poderosos aqui.
500 CEOs da Fortune,
dois senadores.
Até um ex-presidente
da Reserva Federal.
Não.
- E Gord Enver.
- Achei que fosse gostar desse.
Por que o nome soa familiar?
Porque é o nome verdadeiro
de Rich.com.
Diga-me que não precisamos
trazê-lo aqui.
Precisamos
de um membro que fale,
e ninguém gosta de falar
mais que o Rich.
Que diabos?
Parece que alguém
encontrou religião.
Parece que alguém encontrou
todas as religiões.
Filhos, oremos.
Só pode ser brincadeira.
- Abençoe essa bagunça.
- Terminou?
- Precisamos da sua ajuda.
- Não diga mais nada.
Com um caso.
Adoraria ajudar,
mas estou muito ocupado
tentando investigar
o plano espiritual
e salvar minha alma
da condenação eterna.
Temos algumas perguntas
sobre Daedalus.
Respostas verdadeiras
vêm de dentro, Jane.
Se cooperar, podemos deixar
sua prisão mais confortável.
O que pode oferecer
a um homem que não quer nada?
Se não ajudar, o resto da pena
se tornará um inferno.
Toda casa é uma prisão.
Toda prisão é uma casa.
Não tenho casa, logo,
não tenho prisão.
Sua religião
é biscoito da sorte?
Sei que é fácil
se esconder atrás de piadas.
Conte-nos o que é isso.
Como conseguiu isso?
O que a fórmula
está fazendo em seu corpo?
Como assim?
O que é a fórmula?
Extraoficialmente,
é uma antiga tradição Deadalus.
É um algoritmo
risco-recompensa
que usamos para determinar
que atividade vale o risco.
Colar em provas, furtos,
sexo sem proteção,
essas coisas divertidas.
Mas alunos têm usado a fórmula
em suas vidas pós-faculdade
para justificar
negócios obscuros.
Como se tornar
um mestre da dark web.
- Quem nunca pecou...
- Foco, Rich, por favor.
Para que serve
essa versão da fórmula?
Meu Deus do céu.
Isso é muito ruim.
- O que é ruim, Rich?
- Alcorão 5:101.
"Não faça perguntas que,
se reveladas, te afligirão".
Já estou aflito!
O que significa?
Mateus 24:7.
"Nação se levantará contra nação
e reino contra reino."
Essa transformação da fórmula
determina o tempo
para iniciar
um conflito armado.
E, de acordo com esses números,
esse tempo é hoje.
O que está dizendo, Rich?
Liguem para suas famílias
e digam que os amam.
Essa é a fórmula
para iniciar uma guerra.
2ª Temporada | Episódio 14
-= Borrow or Rob =-
Agentes:
amanita | Cilla
mayared | xenite
Agentes:
Netto | Analu
Diretoras:
Analu | Bassi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Basicamente,
Rich está certo.
Basicamente, não.
Eu estou certo.
A fórmula foi modificada
para determinar o preço do lítio
e saber quando é mais rentável
invadir um país para roubá-lo.
- Qual país?
- Difícil dizer pelos dados.
Grandes conflitos
começam de um estímulo,
ou casus belli,
se preferirem.
Inicia-se uma guerra
com a faísca certa.
E culpar o país certo.
Isso. Convençam o governo
de que um ataque é necessário.
Qual vai ser o ataque?
Que país será incriminado?
Que membros do Daedalus
estão envolvidos na conspiração?
Como eu saberia?
Pertenço a outro clube agora.
Você vai pontificar?
Fale sobre quem devemos
procurar na Daedalus.
Zach Riley.
Ele deve estar envolvido.
- Você o conhece?
- Ele me levou para Daedalus.
O cara que quer
colonizar a lua?
Ele é mais
do que o cara da lua.
O aplicativo dele, RileyShare,
foi vendido por bilhões.
Foi o precursor da oferta
digital de músicas.
É importante de carros elétricos
até inteligência artificial.
Ele também é
um grande idiota.
Ele é como eu,
mas sem razão, beleza e charme.
Quer saber?
Não é uma boa comparação.
- Imaginem...
- Meu Deus!
Carros elétricos
são movidos a lítio.
Aqui.
Riley Motors é um dos maiores
compradores de lítio.
Se os EUA invadirem
o país certo, ele poupa bilhões.
Quero saber
onde está Zach Riley.
Há mais alguém
sobre quem devemos saber?
Tem mais um cara
que eu devia mencionar.
Não me falaram
que ele estaria aqui.
Se for mais um plano
para me fazer voltar, juro...
Não tenho nada com isso.
Aliás, você está ótimo.
Não fale comigo,
não olhe para mim...
Não olhar para você?
Olhe para mim!
Sou um homem mudado
graças a você.
Você me fez querer
ser um cara melhor.
- Então... Você de novo?
- É um prazer te ver também.
Adivinhem onde está
Zach Rilley agora?
Na faculdade Jameson,
sendo homenageado
no carnaval de inverno.
Faz sentido. Daedalus esconde
encontros em eventos de alunos.
Eles são destinados
a proteger os segredos.
Durante o carnaval, haverá festa
para membros, no Labirinto.
- O quê?
- A sede do Daedalus, no campus.
Temos que entrar lá.
Saber com quem Riley conspira
e onde será o ataque.
Boa sorte. Grupos melhores
que o FBI tentaram
e falharam miseravelmente.
Por que ir como FBI
se temos dois membros aqui?
- Boa pergunta.
- Ir com o Rich?
Prefiro a pena de morte.
Quantas vezes
preciso pedir desculpas?
Apenas uma!
Chega!
Membros podem
levar acompanhantes?
Faz tempo que não vou,
mas podem levar, sim.
Ótimo.
Vão separados e levam alguém.
Assim teremos o dobro
de olhos e ouvidos lá.
Desculpe,
mas por que eu ajudaria vocês?
Porque posso te transferir
para Victorville.
Fica a 140 km
da casa dos seus pais em LA.
Sei que a viagem
tem sido difícil para eles,
assim poderão te visitar
com mais frequência.
Quanto a você, Rich...
O Talmude considera
que quem salva uma vida
salvou o mundo.
Impedir essa guerra
salvará milhares de vidas,
logo, milhares de mundos.
É o suficiente para mim.
É uma fórmula de guerra.
Você precisa de mim lá.
Agora é uma missão
de reconhecimento.
Nossa prioridade
ainda é Sandstorm.
Nas levará você e Roman
às casas antigas de Shepherd.
Veja se alguma delas
traz lembranças.
Tem certeza?
- Não toque nisso.
- Você está tocando.
Eu posso, é meu.
Tenho.
Consigo lidar com Rich.
Precisamos de uma pista
sobre Shepherd.
Então, por favor,
encontre uma.
Tudo bem.
Temos que nos infiltrar
no Daedalus,
investigar Riley
e impedir esse ataque.
Boston e Rich
podem nos levar ao Labirinto.
Patterson,
pode trabalhar em campo?
- Posso.
- Ótimo.
- Você vai com Boston.
- A agente Calçola de Vovó?
Também não será
nada divertido para mim, cara.
Ela conhece essa área.
As habilidades tecnológicas dela
serão úteis.
Rich, você vai com Tasha.
Qual deles é Tasha?
Aquela.
Sem querer ofender,
mas ninguém vai acreditar
que essa cara azeda
é minha acompanhante.
Só há uma pessoa no FBI
que parece minha acompanhante.
Jane está ocupada.
Não está falando da Jane.
Isso é confiança, amizade.
Relação de igualdade.
Sentiu o gosto estranho
da água?
É um isótopo
que a Nas colocou.
Fica no organismo por dias,
é rastreável por satélite.
Se tentar escapar, te encontro.
Atiro como se estivesse em fuga.
Você é tão controlador.
Por que eu continuo
voltando para você?
O que houve
entre você e Rich?
Ele ficou sóbrio e percebeu
que você é uma pessoa terrível?
Não quero falar sobre isso.
E na sua vida, há algum
sr. Chato de Laboratório?
Não quero falar sobre isso.
Estamos entrando.
Podem nos ouvir?
Riley foi para o Labirinto
há 20 minutos.
Vamos ficar de olho nele
o quanto antes.
Ver com quem
ele está falando.
Esses caras não parecem
seguranças de faculdade.
Só o homem penitente
passará.
Você só está citando
"A Última Cruzada".
Não!
- Gord Enver não é bem-vindo.
- Phineas Gilmartin!
Como ousa voltar aqui
depois do que fez?
Sob nenhuma circunstância
esse homem entra no prédio.
Ainda está chateado
com aquilo?
- Adeus, Gord.
- Phinny!
Errar é humano,
perdoar é...
Amigos, sou um membro.
Era só uma piada interna.
E se eu disser
que ele é muito racista?
Não estou dizendo
só para você...
Você sabe que entrar aí
é questão de segurança nacional.
O que você não me contou?
Talvez tenha esquecido de dizer
que sou persona non grata.
Agora podemos ver o carnaval
e as esculturas de gelo.
Riley está prestes
a começar uma guerra.
É difícil impedi-lo daqui.
Talvez haja outro caminho.
Vamos.
Esses túneis foram esquecidos
quando a Lei Seca acabou,
mas eu os usava para trazer
outras coisas para o Labirinto.
Estou falando de prostitutos,
Kurt, já que é para ser direto.
Por que Phineas
te odeia tanto?
Fora o óbvio.
Eu desmontei a BMW dele
e montei no telhado do quarto.
Não sei
porque ele ficou irritado.
Eu que quase fui expulso.
O que foi?
Sem olhar julgador?
Sem sermão
sobre colher o que plantei?
- Também quase fui expulso.
- O quê?
Kurt Weller, zoador mestre.
É isso que está dizendo?
- Quero detalhes.
- Eu também.
Meu Deus,
é um momento nosso, não é?
Está vendo que não somos
tão diferentes.
Duas faces da moeda.
Yin e Yang. Isaque e Ismael.
DeVito e Schwarzenegger.
Pode tentar manter o foco?
- Espere.
- O quê?
Essa é a porta,
mas a maçaneta está diferente.
- Como?
- Não está mais aí.
Deve ser por causa
dos prostitutos.
- Já falei dos prostitutos?
- Falou.
- O que tem atrás da porta?
- O armário.
Está bem.
- O que está fazendo?
- Afaste-se.
Tiraram o armário
para ter espaço.
Ficou melhor.
Não para nós, claro.
Ora, se não é o magnífico
Gord Enver, pessoal!
Perguntei-me como seria
a sua entrada.
Você não decepcionou.
Pessoal, por favor.
Ele é um membro.
Ele era um membro,
antes de...
Sabem de uma coisa?
Ele está comigo.
Thad Munson,
você é colírio para os olhos!
- É bom te ver, amigo.
- Deixe disso.
Nossa.
Quem é o seu amigo?
Gostaria de te apresentar
Kurt Enver, meu marido.
Bela tentativa.
Mas olha a cara
de prostituto dele.
Que braços fortes!
Onde o achou?
Eu apostaria nesse garanhão.
Ele é mesmo um prostituto.
- Phineas foi rude comigo.
- É, eu cuido do Phineas.
Você e o seu troféu
podem curtir a festa.
Reade, Tasha.
O que sabemos sobre Thad Munson
e Phineas Gilmartin?
Phineas é lobista de seguros
e está se divorciando.
Thad trabalha na bolsa.
Conhecido como Vampiro.
Compra firmas falidas
e suga até o último centavo.
Fez isso com uma empresa
farmacêutica,
aumentou o preço dos remédios
para câncer em mais de 1000%.
Esse cara tem que ser preso,
mas não deve ser
por um ataque terrorista.
- Foi aqui que nós crescemos?
- Rua Robin Hood, 15.
O registro de imóveis diz
que Shepherd morou aqui
quando trouxe vocês
da África do Sul.
Lembra de algo?
- Não. E você?
- Não.
Se nós fomos criados aqui,
deveria significar algo.
Vamos olhar lá dentro.
E se alguém
chegar em casa?
Ou Shepherd pode estar
nos esperando.
Pode ser uma armadilha.
Com vocês dois,
eu vou arriscar.
Zach Riley, ali ao lado.
Está na mesa com...
Não consigo ver daqui.
Aceita essa dança?
E agora?
Aquele é Bradford Winer,
advogado internacional.
Trabalha
com o Depto. de Estado.
Quem quer explorar recursos
fora do país precisa desse cara.
O plano deles pode estar
naquele computador.
Podemos burlar
os programas de segurança?
Tecnicamente,
estou proibido pelo governo
de operar qualquer...
Tudo bem.
O problema
não é a segurança local.
O problema é o token
na mão do Riley.
Ele gera uma nova senha
de 8 dígitos a cada 90 segundos,
e não dá para burlar,
precisamos daquilo
- Patterson, você ouviu?
- Pegaremos o token.
Pegaremos o computador.
Venha, querido.
Difícil imaginar que moramos
num lugar tão...
Normal?
Você lembra de algo?
Não.
Eu nem me lembro
da casa em que cresci.
Talvez Shepherd nos mantivesse
em outro lugar.
Shepherd roubou
minha vida de mim.
- Roman...
- Ela roubou tudo!
- Sei como se sente.
- Então por que você não sente?
Ela fez isso
com você também!
Onde está a sua raiva?
Onde está a sua dor?
Roman.
Preciso que você se acalme,
está bem?
Não.
Ela roubou minha vida de mim.
Ela precisa pagar.
Você está quieto hoje.
Estou ficando com a Nikki.
- A namorada do Freddy?
- Ex-namorada.
A ex do homicida
que você ajudou a fugir?
Sabe o quanto isso é errado?
Nunca nem pensei nisso,
Zapata.
Reade, Tasha.
Rich e eu estamos subindo.
- Estão vigiando os guardas?
- Só os da frente.
Vamos ter que arriscar.
Como sabe onde Riley
guarda o notebook?
Confie em mim, conheço o Zach
mais do que ele mesmo.
- Éramos melhores amigos.
- Até que você o irritou?
Até que ele me irritou
quando pegou algo que não devia.
Não nos falamos desde então.
Na verdade, foi graças a ele
que eu me tornei Rich...
Rich! Não quero saber
a história toda.
Ninguém gosta
dessas histórias.
Zach, meu garoto.
Algumas pessoas nunca mudam.
Precisamos da senha.
Ela deve estar no token.
Que droga, o bolso da frente
é o mais difícil de roubar.
Se derrubarmos bebida nele,
vai precisar tirar o token
para trocar de camisa.
Sozinho em algum banheiro.
Achei que você
fosse inteligente.
Espere.
Oi, Zach!
- Zach?
- O que está fazendo?
Zach Riley!
É tão bom te ver!
Boston.
Quanto tempo.
Tempo demais!
Olhe só para você.
Já fez a NASA falir?
Quero muito
te apresentar a alguém.
Zach Riley,
visionário do futuro,
deixe-me apresentá-lo
à Patterson.
- Olá.
- O amor da minha vida.
É mesmo?
Achei que você era...
É uma honra te conhecer,
sr. Riley.
Meu Deus,
se eu fosse criança hoje,
seu poster estaria pendurado
entre o do Albert Einstein
e o da Marie Curie.
Sou só um empresário
que sonha...
Maravilhoso,
foi um enorme prazer.
De verdade, muito obrigada.
Divirta-se.
Tire o olho,
ela é toda minha.
Weller, o código é 08...
28, 07, 18.
Entramos.
Estou jogando todos os dados
para Lenny e Squiggy na van.
Reade, Tasha.
Os arquivos estão chegando aí.
Procurem indícios de ataque
em solo americano.
Weller!
Os guardas estão subindo.
- Rich, termine isso rápido.
- Só um minuto.
Rich?
- Isso já foi inventado.
- Já?
- Sim.
- Por que ainda tenho tártaro?
Vou deixar você voltar
para sua vida de bilionário.
Foi tão bom te ver.
Senhor, Gord Enver
foi visto aqui.
Ainda é amigo do Gord,
Boston?
Pois é, o Gord.
Trabalhamos no mesmo prédio,
mas não nos falamos.
Que pena.
O que tem na sua mão?
Nada.
Está um pouco ansioso?
Devia arranjar um hobby.
- Com licença.
- Toda.
Weller, saia daí.
Riley está chegando.
Obrigado pelo aviso.
- O que está fazendo, Gord?
- Sr. Riley, sou o diretor...
Você sabe exatamente
o que estou fazendo aqui, Zach.
Estou aqui
pelo que é meu por direito.
Para provar que fui
o único inventor de RileyShare,
que roubou o código antes
de ir para o Vale do Silício.
Que seu império
é baseado em uma mentira!
Que eu, Gordon Meredith Enver,
deveria estar no seu lugar,
respirando seu ar puro
como um visionário admirado,
em vez de ser ignorado,
nas sombras do anonimato,
como um bandido digital!
Dê-nos um momento.
Gord, sinto muito
que você se sinta assim,
mas não roubei nada de você.
Sim, criamos parte
daquele código juntos,
mas implorei para você ir
terminá-lo comigo.
Não.
Sim! Eu me lembro,
porque não podia acreditar
que tinha
tão pouca fé em nós.
Em si mesmo.
As coisas que poderíamos
ter feito juntos.
Mas não. Você preencheu
aquela fórmula idiota
e escolheu ficar
e terminar a faculdade.
Pegou o caminho seguro.
Encontramos um rascunho
no computador do Riley
informando a venda da empresa
para focar na área espacial.
Ele sairá do ramo do lítio.
Não há motivos para conspirar.
Desculpe a confusão.
Ele se empolga um pouco, não é?
Gord, temos que ir.
Já gastamos
tempo suficiente do sr. Riley.
- Desculpe, senhor.
- Gord.
Se quiser, sempre haverá
lugar para você na minha equipe.
- Isso é...
- Muito generoso!
Ele falará com você de novo.
Vamos, querido.
Está tudo bem.
Há outros endereços
para visitar.
Por isso,
devíamos continuar viajando.
Ele precisa se recompor,
e a cela na Divisão Zero
não é um bom lugar para isso.
Deixe-o recuperar o fôlego,
está bem?
- Depois saímos daqui.
- Certo, mas seja breve.
Aqui.
É meio vazio aqui.
Não tive muito tempo
para decorar.
Pelo menos suas portas
se abrem quando você quer.
Nem sempre foi assim.
Belas flores.
- Quem é Oliver?
- Só um amigo.
- ALVO À VISTA.
- PROSSIGA.
O que foi?
Lembrei de algo.
A tatuagem
ainda aponta para Deadalus.
Mesmo que Riley não esteja
planejando um ataque
alguém aqui está.
A essa altura,
todo membro é um suspeito.
Isso tudo é culpa do Rich.
Enviou-nos a uma caçada
por rancor não superado.
Há alguma sala ou lugar
para conseguirmos informações?
Com Rich
é sempre sobre Rich.
Ele não liga
para o problema dos outros.
Pode parar de falar dele?
Vocês terminaram,
aceite isso.
Pelo menos seu ex
não tentou te matar
nem te entregou
para uma louca te torturar
e explorar seu luto
por seu verdadeiro amor
que morreu porque não foi
morar com ele.
Sente-se melhor?
- Mais ou menos.
- Que bom.
Podemos voltar a falar
dos meus problemas?
- Está bem.
- Rich não cala a boca.
Eu o perguntei
várias vezes...
Reade, Tasha,
continuem procurando
nos arquivos do Riley.
Vejam se descobrem
para quem vendeu Riley Motors.
Procure por quem lucre
com a invasão
de um país rico em lítio.
Zach tem razão.
Desisti do sistema
para terminar a faculdade.
- Um pedaço de papel.
- É o deputado Kelley.
Do subcomitê
das Forças Armadas.
Um pedaço de papel
que me custou bilhões.
Estão felizes, mãe e pai?
Peguem esse pedaço de papel,
enrolem e enfiem no...
Rich! Estamos em uma missão.
Esqueça a crise existencial.
Quem liga para a missão?
Kurt, escute.
Não seja como eu.
Não desperdice sua vida
com missões.
Pegue a Jane agora,
antes que alguém o faça
e a use para ganhar bilhões.
Sei que o final não fez sentido,
mas entendeu o que falei.
O que está havendo?
É o Despertar.
Um ritual sagrado da Deadalus.
Espero que não seja sexual.
Se for, é melhor seguir o fluxo,
não é?
Para não estragar
nossos disfarces.
Não acredito que seu nome
é Boston Arliss Crab.
- Achei que era falso.
- Está zoando meu nome...
Espere,
quem é aquele cara?
Boa pergunta.
Vejo alguém suspeito
indo para a saída.
Siga-o, mas não o aborde.
Estamos indo.
Se querem
o coração de um leão,
precisam estar dispostos
a consumi-lo.
Quem será o primeiro
a dividir comigo?
Parem! Ninguém sai
depois que o Despertar começa.
Vamos.
Agora está banido mesmo,
Gord.
Vá se foder, Phineas.
- O que há de errado com ricos?
- Ficamos entediados.
Identificamos o cara que saiu.
O nome dele é Benjamin Oren.
Ele é um executivo
da empresa militar Northlake.
Northlake ganhará milhões
se um ataque nos EUA
levar à intervenções militares
no exterior.
Ele está mandando
outra mensagem.
Vamos segui-lo até o prédio
de Belas Artes.
Boston, o que está fazendo?
Vamos.
Oi, não sabíamos
que havia alguém aqui.
Viemos aqui para transar.
Nós nos achamos
muito atraentes.
Filho da mãe.
Boston!
Patterson.
Reade, Tasha.
Ajudem-me agora.
Estamos a caminho.
- Rich, dê-me sua mão.
- Vai me dar uma arma agora?
Nossa amizade
está subindo de nível.
- O que é isso?
- Salvando sua vida.
Aqui.
Não quer ir a um tiroteio.
Tiroteios não matam pessoas.
Pessoas matam pessoas!
Tecnicamente,
tiroteios matam pessoas.
Desculpe.
Para o chão.
Largue-a. FBI.
Largue a arma.
Vá!
Gord?
Thad, você teria um clipe
ou grampo de cabelo?
Algum problema
com seu encontro?
Não, não é nada assim.
Certo, estou com o FBI.
Há coisas sinistras acontecendo,
preciso ajudar a impedi-las.
Vai mirar uma arma para mim,
não é?
Por que acha isso, Gord?
Porque você saiu
da Cerimônia do Despertar,
não está fugindo
do som dos tiros,
e há uma marca de revólver
no seu paletó.
Caramba! Está maluco?
Podia ter me acertado.
Tem sorte porque preciso
de alguém como você vivo, Gord.
Ou devo dizer Rich.com?
Esse é o restaurante?
É. Eu estava olhando dali,
de um caminhão.
Weller estava ali
com uma mulher.
Quem?
Não sei.
Preciso ver
como está Weller.
- Leve-o para dentro.
- Tudo bem.
Roman.
- Eu a matei.
- Quem?
Está tudo bem, Emma.
Emma.
A amiga do Weller.
- De meia-idade, cabelo escuro?
- Isso.
Weller disse
que Emma Shaw morreu
em um acidente há
menos de um ano.
Você matou
a mãe da Taylor Shaw.
Por que eu faria isso?
Porque Emma saberia
que eu não era a filha dela.
Shepherd estava protegendo
meu disfarce.
Amarrando as pontas soltas.
Fazendo-me matar
uma pessoa inocente.
- Precisamos dizer para Nas.
- Roman, espere.
Weller não pode descobrir
pela Nas.
Deixe-me contar para ele.
A família Shaw
era muito importante para ele.
Ele vai aceitar melhor
se ouvir de mim.
Vamos.
Seu plano era roubar
várias coisas radioativas
e depois explodir uma bomba
na sua faculdade?
Meu parceiro
deveria abrir isso,
mas ele está indisposto,
então comece a hackear.
Não é um bom plano.
Sem ofensa, mas saberão
que foi trabalho interno.
Na verdade,
acharão que foi ele.
Um boliviano rebelde
que odeia os EUA
foi morto ao roubar
umas paradas estranhas.
Bolívia.
Um país rico em lítio.
Com um governo prestes
a entrar em colapso.
Thad, fala sério.
Você não é assim.
Você briga com os preços
farmacêuticos, não faz guerra.
Negócios são negócios.
Com a compra do Riley Motors,
os negócios
ficaram muito bons.
- Zach vendeu para você?
- E para alguns outros.
Lítio estava muito caro,
mas não teremos esse problema.
O FBI já está te vigiando.
Eles saberão a verdade.
Quando essa bomba explodir,
a verdade não importará.
Amanhã, quando a cidade
estiver em chamas,
ninguém se importará
com o que o FBI terá a dizer.
Agora hackeie!
Desculpe, meu budismo me proíbe
de contribuir com a violência.
Meu Deus do céu!
Você deu um tiro no meu pé.
Da próxima vez,
vou mirar mais alto.
Tudo bem.
Benjamin está inconsciente.
O outro cara só geme.
Rich está desaparecido.
Ele fugiu de novo.
Comece a procurá-lo.
- Achei isso no Oren.
- Para que serve?
Não sei,
mas reconheço as letras.
Faculdade Riley
de Energia Alternativa.
Possui um sistema de contenção
de materiais perigosos.
Bem aqui no campus.
- Quão perigosos?
- Radioativos.
Descobrimos
com quem Oren falava.
Thad Munson. Rastrearam
o telefone para a faculdade.
Ele está lá agora com Rich.
Temos a chave. Thad usa Rich
para liberar o material nuclear.
Não vão planejar o ataque.
Vão executá-lo.
Reade, Tasha.
Há algo no andar de vocês?
- Ainda não.
- Negativo.
Patterson, chame a polícia
para fechar o Labirinto,
até sabermos
quem está envolvido.
Chame os Hazmat e peça a Deus
para não precisarmos dele.
Não!
Você chegou tarde.
Munson, liberte-o.
Vá embora, ou seu amigo budista
terá o terceiro olho.
Terceiro olho é algo Hindu...
- Cale a boca!
Desculpe, Rich.
Não posso deixá-lo
ir embora.
- Por que está pedindo desculpa?
- Porque...
Solte a arma.
Afaste-se.
O estrôncio foi contido.
Chame uma ambulância.
Rich levou um tiro.
- Duas vezes.
- Você atirou no refém.
A obsessão com Velocidade Máxima
ficou preocupante.
Boston,
posso até sentir saudade
quando for para Califórnia.
Espere.
Você fez isso?
Em outra vida.
É incrível!
Como alguém tão talentoso
se torna um criminoso?
Segui meu coração.
Idiotice, não é?
Ganho perdão judicial
agora que sou um herói?
Sabe que seu trabalho
é altamente confidencial?
Não terei nem uma medalha?
Coração Púrpura,
Estrela de Prata?
Redenção é
a própria recompensa.
Maldito esclarecimento
espiritual.
- Essa foi perto.
- Até logo.
E se disser que posso te ajudar
a decifrar outra tatuagem?
O quê?
Venho quase sempre aqui.
Acha que não sei
o que vocês fazem?
O que vai nos custar?
Quero que Boston vá
para prisão de segurança mínima.
Do tipo colarinho branco.
Campos de tênis
e aulas de macramê.
Então,
na primeira chance possível,
ele sai
por bom comportamento.
Qual religião te diz
para fazer isso?
Estou pensando em iniciar
uma religião própria.
- Isso é assustador.
- Como ousa?
O que você sabe?
Posso ter olhado
os arquivos da Jane
da última vez
que visitei vocês.
É claro que olhou.
Reconhece isso?
Porque eu reconheço.
Estou lendo os arquivos
da dra. Sun.
Se quer que eu
vá para a terapia,
eu os investigarei
muito bem.
Quero saber por que ela saiu
da Divisão Zero.
Aquele arquivo
não conta a história toda.
Diz que ela estava lá
quando Sandstorm
infiltrou seu grupo.
Ela mostrou preocupações
sobre o membro da equipe
que acabou sendo perigoso.
Mas ninguém
deu ouvidos a ela.
Eu não dei ouvidos.
Porque era muito próxima
do informante?
Como você superou isso?
Esse sentimento
de ser traída.
Não superei,
e isso me custou caro.
Mas, Patterson,
você ainda tem chance.
Fale com a dra. Sun.
Deixe Borden no passado.
Nikki?
TIVE QUE SAIR DA CIDADE.
VEJO VOCÊ QUANDO EU VOLTAR.
Acha que a Patterson vai gostar
quando descobrir
que Rich decifrou
uma tatuagem?
- Não.
- Não mesmo.
Como foi hoje?
- Roman lembrou de algo?
- Não.
- Valeu a tentativa.
- Vamos encontrar Shepherd.
Não foi tão ruim hoje
em campo com Rich.
Talvez ele esteja achando
a alma dele.
- E você ainda atirou nele.
- Queria que você tivesse visto.
Eu também.
- Tenho que ir
- Encontro?
Não.
Quer dizer...
É, mas não é...
É um encontro.
Vejo você amanhã.
AGÊNCIA DE SEGURANÇA NACIONAL
ELLEN BRIGGS
Diga que tem algo
do Protocolo de Truman.
Foi uma série de reuniões
que aconteceu nos anos 40,
pouco antes do lançamento
da bomba atômica em Hiroshima.
O que isso tem a ver
com Sandstorm agora?
Não sei.
Trabalhei com segredos
por toda minha vida,
e nunca vi nada
tão escondido assim.
Está dizendo que todos arquivos
foram apagados?
Não. Estou dizendo
que não há arquivos.
O que quer que tenha sido
o Protocolo de Truman,
alguém trabalhou muito
para apagá-lo completamente.
O FBI estava
em cima de mim hoje.
Eles queriam pegar Munson
e a equipe dele.
Relaxe.
Já deram um jeito nele.
Um aviso teria sido bom.
Shepherd não gosta
de dar avisos.
Tem certeza que o FBI não sabe
nada sobre nosso acordo?
Não,
a menos que você tenha dito.
Eu morreria antes
de contar para alguém.
Sim.
Ou, se falhar,
morrerá depois.
Sorria, sr. Riley.
Não poderíamos iniciar
a Fase Dois sem você.
insubs.com