desliga a tua mente
relaxa e flutua rio abaixo
não está a morrer
deita todos os pensamentos
rende-te ao vazio
está a brilhar
ainda assim podes ver
o Significado de "dentro"
está a ser ...
está a ser... ?
Maria... estás bem?
Sim. Sim, estou bem.
Lembras-te de quem somos?
Claro que sim. O que houve?
Tudo o que me lembro é
vou atrás da Ivy.
Ela partiu.
uma das bombas ZIP.
Selaste-te.
para o conter.
Esperar... Fui outra vez atingido?
Como...
Como me lembro de todos vocês?
Desde que caçamos
estas coisas ...
trabalho em
um antídoto muito poderoso.
para o caso de ...
isto aconteceu a um de nós.
Foste drogada.
há cerca de uma hora,
e parece que funcionou.
Apanhámos a Ivy?
Não, mas conseguimos As bombas dela.
E todos os crachás da América
está nela agora.
Nós tratamos disto.,
vamos encontrá-la.
O Dr. Horne vai entrar.,
executar alguns testes básicos,
só para ter a certeza
está tudo de volta ao normal. Obrigado.
Isso foi ...
excelente trabalho. Salvaste-nos a todos.
de um nível de caos
Acho que ninguém o fará.
compreender verdadeiramente.
O presidente queria-me.
expressar
a profunda gratidão da nação.
Bem, podes dizer à nação
de nada.
Estamos felizes por estar de volta.
Agora que a Ivy não
tem as bombas dela.,
acreditamos que ela vai
tenta fugir do país...
Vou impedir-te.
Já fui informado.
O Rich tem falado com alguns
dos seus contactos obscuros na web.
Não temos nada.
concreto ainda, mas...
Kurt? Nós temos
as nossas melhores pessoas nisto.
Somos os teus melhores.
Já não.
Não entendo.
Ela não nos vai dar
os nossos empregos de volta.
Vocês passaram por muita coisa.,
mas o FBI também.
Este escritório está cheio.
de tumulto e calúnias.
Precisamos de reiniciar.
Um novo director. Recomeco.
O que para nós significa um fim.
Eu falei.
ao Procurador-Geral.,
e ela é aprovada.
acordos de imunidade para todos vocês.
E isso é.....
é tudo o que posso oferecer.
Limpa. Recomeco.
Mas nunca podes trabalhar.
para o governo dos EUA
novamente... FBI ou não.
Director... Isto vem de
o presidente, Kurt.
Desculpa... Acabou.
Não, sabes que mais?
É bom, é bom.
Eles não nos querem.
voltar, tudo bem.
Eu nem queria ...
voltar a este lugar?
Para quê?
numa sala sem janelas?
Escapar por pouco da morte
todas as semanas?
Não, filho, não vou falhar.
este lugar de todo, certo?
Também vou ter saudades.
Não, eu disse... isso é ...
agora o que eu disse.
Já disse que não vou perder.
Fiquei muito feliz quando tomei
a minha licença sabática de dois anos.
Acho que vai ser um pouco
de um ajuste para ti.
Mas eu definitivamente acho
está na hora de seguir em frente.
Não me ouviste? Eu disse
Estou feliz por sair daqui.
Parece que estou mais preparado.
seguir em frente.
Quero dizer, sim.,
fisicamente estou aqui.,
mas mentalmente
Não estou em lado nenhum.
O... tu disseste ...
vais voltar.
para Wizardville e fazer
mais alguns biliões...
Não sei.,
talvez começar uma organização sem fins lucrativos.
Ensinar as crianças a codificar ou algo assim.
Não sei.
Já ouviste falar
do dispositivo Newtoniano?
O dispositivo de Alquimia Isaac Newton
supostamente criado
para transformar chumbo em ouro?
Isso não é real.
A minha pesquisa diz o contrário.
Acho que ele escondeu o dispositivo.
antes de morrer
para evitar que caia
nas mãos erradas.
Isto pode parecer uma loucura.,
mas descobri
uma mensagem enigmática
na dele... Eu alinho.
Que é?
Queres seguir-me?
um rasto antigo de pistas
para desenterrar o Isaac Newton
máquina de fazer ouro ultra-secreta?
Sim, alinho. Você... apenas...
Sao... I...
Parece muito divertido.,
por onde começamos?
Antárctica. Ei! Devias ver isto.
Desculpe, isso não é ...
o nosso problema.
O meu amigo e eu estamos aqui.
prestes a girar
numa grande série
de aventuras em horário nobre
tens mesmo de ver isso...
Não, Não, Não, isso é ...
vou ter de esperar.
Isto não é nada bom.
Lamento imenso, Kurt.
Eu sei quanto
adoravas ser do FBI.
Não lamentes.
Temos imunidade.
Limpa.
Podemos ir para qualquer lado.
Quero dizer, podemos ser
tudo o que quisermos ser.
Bem, a Allie e a Bethany são ...
finalmente de volta ao Colorado.
Mm-hmm. Podemos ir lá.
E trabalhar no crescimento
a nossa pequena família.
Não me parece.
como trabalhar para mim.
I... desculpa, desculpa.,
Prometo.
não volta a acontecer.
O que é isto?
É mau.
A Ivy não está a fugir do país.
Está bem? Ela está a planear
um ataque final.
Que é? Encontrámos o manifesto.
para o armazém ZIP.
Enumerou um inventário
de 30 caixas.
Só recuperámos 29.
Ela fugiu.
com uma das bombas ZIP.
Espera... pendurar. Passo
alem. Temos de tratar disto.
A minha equipa conhece a Ivy e o ZIP melhor.
do que qualquer um neste edifício.
Qualquer um no mundo. Levaria horas.
para actualizar os novos agentes.
Horas que não tens.
Se a Ivy vai fazer
uma última jogada de Avé Maria,
ela não vai esperar.,
isto vai acontecer.
muito, muito rápido.
Isto não é um merc.
que a Madeline contratou.
Este é um terrorista Dabbur Zann.,
Comprometido a destruir a América.
Ela vai detonar a bomba.
algures na cidade,
e os resultados são
vai ser apocalíptico.
Tens de voltar a pôr-nos em jogo.
Tu e a tua equipa podem
veja este último caso
até ao fim.
Mas eu não sou apenas ...
a libertar-te outra vez.
Vamos fazer isto.,
fazemo-lo segundo as regras.
Vestir.
Sim.
Agora... o que sabemos?
Não sabemos muito.
Muito bem, isto é ...
A última localização conhecida da Ivy.
A polícia fechou todos os portos.
fora de Nova Iorque,
mas já passaram horas.,
ela pode estar em qualquer lado.
Ela tem tudo o que precisa.
Ela podia deixar estes recipientes.
em qualquer lugar da cidade
e activá-los agora mesmo...
Do que está ela à espera?
Tenho uma ideia.
continuo a monitorizar.
Comunicações da Ivy
através do dispositivo Beaconer
aquele gelado deu-nos.
Espera, o que foi isso em inglês?
Eu...
Ela tem trocado mensagens com o local.
o fabricante de bombas Jesse Thomas.
Ela quer encontrar-se o mais rápido possível.
Por quê? Ela já o fez.
um dispositivo de dispersão química.
Ela está a tentar amplificar
o raio da explosão.
Neste momento, ela só tem
uma lata de ZIP,
mas se juntares isso ...
com o tipo certo de explosivos...
Tens uma bomba suja.
E toda a cidade
fica desconhecida.
Nós nunca
ser capaz de localizar a Ivy.
Ela é boa demais, muito cuidadosa.
Mas se ela se encontrar
com Thomas,
talvez sejamos capazes
para localizar a sua localização.
Certo... entendido.
O telefone do Thomas é ...
a saltar entre
um monte de torres de telemóvel
em Manhattan.
Ele está dentro
neste raio de 3 km.
Ele está aqui.
Como podes ter a certeza?
Múltiplas saídas
se as coisas ficarem complicadas.
Isolado, mas dentro
distância de impacto
a vários alvos congestionados.
Se eu fosse a Ivy,
é onde me encontraria.
Então, tu não ...
tens a certeza disso?
Estou a dizer-te.,
é onde eles estão.
É o suficiente para mim.
Whoa, whoa... Não, Não!
Não vou enviar uma equipa táctica completa.
para uma parte Aleatória da cidade
foi um palpite.
Haverá
centenas de Civis
por aí a esta hora do dia.
Aumentar o sinal,
restringir a localização,
assim que tivermos a certeza,
e só então,
podes mudar-te?
Jane? Estás bem?
Sim, sim, é...
É só uma dor de cabeça.
Vou ver o Doc Horne.
por uns comprimidos.
O tempo está fora de comum,
o cursèd spite
que sempre nasci
para acertar as coisas.
Olá, mana.
Não. Sim.
Aqui estamos novamente à beira
de um evento cataclísmico
que só tu podes parar?
Quantos são agora?
I... Perdi a conta.
Estranho, no entanto.,
que sempre pareces
para te encontrares em
o centro do Caos.
A certa altura,
tens de começar a perguntar-te
se fores tu a causá-lo.
Romano... Com quem vamos lutar hoje?
Ivy? Dabbur Zann?
Porque parece que
há pouco,
estavas a tentar.
para derrubar um FBI corrupto.
Antes disso, era eu.,
Hank Crawford,
a nossa mãe, Sandstorm,
e antes disso,
foi... o FBI corrupto outra vez.
Estou a ficar tonto a tentar.
para manter tudo em ordem.
Quem é bom, quem é mau.
Mas tu não, certo?
Não importa o que o turbilhão,
podes sempre ver o verdadeiro norte.
Deve ser um grande conforto.
Estou a morrer?
Ser
porque te estou a ver outra vez?
Presumo que sim.
No mínimo, este antídoto
O Patterson inventou o does.
não parece estar a funcionar assim tão bem.
Meu Deus.
Tinhas razão.
ali atrás, já agora.
A Ivy é exactamente ...
onde pensas que ela está.
E não vai demorar muito.
integrar
explosivo
com as armas
Caixa postal.
Temos de lá ir.
agora mesmo e detenham-na.
Não és real. Sim, também não estou errado.
Sua... O teu novo chefe.,
a tua equipa, eles não sabem
como é ser fechado.
Temos.
Temos de resolver isto.
Desde quando te sentas?
à margem,
à espera de permissão?
És a Alice Kruger.,
Remi Briggs, Desconhecida.
És o único
quem pode detê-los.
És sempre o único.
Então, vá lá, mana.,
o que me dizes?
Vamos salvar o dia
uma última vez.
Eu sei onde está a Ivy.
Claro que sim.
Mas como?
E Grigoryan tinha razão.,
nem pensar.
para ter a certeza
com a informação que tenho.
Algo sobre isso
parece tão sólido
e tangível.
Tão certo.
Porque a incerteza
aterroriza-te.
Esta vida que criaste
requer que você faça
decisões sobre a vida e a morte
todas as horas de todos os dias.
Se você começou
para questionar-se.,
tu desenrascavas-te completamente.
Vou começar.
para questionar - me agora.
Bem, Tu também és.
a falar com uma pessoa morta,
o que eu diria
é desenfreado.
Na sua linha de trabalho,
certeza é apenas mais uma palavra
por imprudência.
Permite um falso
sentimento de confiança
isso cega-Te a alguns
perigos muito reais.
Talvez seja por isso.
tantas pessoas que amas
continua a morrer à tua volta.
Como eu, por exemplo.
Nunca te amei realmente.
Tens a certeza?
Ali está ela.
Bem, ela demorou muito tempo.
Estávamos à tua espera.
Temos a última peça.
de informações que pediu.
Que é? Estamos prontos para prosseguir.
A localização do alvo foi autorizada.
Toda a segurança
câmaras desactivadas,
tal como pediste.
Não, Não te pedi para o fazeres.
Claro que sim.
Isto é tudo teu.
As tatuagens, a limpeza de memória,
a enviar-te para o Kurt Weller.
A ideia foi tua. O teu plano.
Não... Fizeste isto a ti próprio.
Eu sei que sim, mas eu ... ..
foi um erro.
É... Não há engano.
Sei que pensas que estás a fazer
isto para salvar o país,
para salvar a democracia,
mas vocês são terroristas.
Vais destruir
vidas de pessoas, matar pessoas.
E quantas pessoas
vós matareis
em nome da Justiça?
Um distintivo não faz
suas ações morais,
só os torna legais.
Sim, é o que tenho sido.
a tentar dizer-lhe.
Não há bandidos.,
não há bons rapazes.,
apenas perspectivas diferentes.
Não, pára! Isto está errado.
O que vais fazer?
Prender-nos?
E se alguma vez foste
um verdadeiro agente do FBI.,
agora já não és.
Tasha, temos um problema.
Ivy? Maria. Ela desapareceu.
Ela não sobreviveu.
aos médicos.
Tentaste o telemóvel dela? Ela deixou-o.
no cacifo dela.
Porque o faria?..
Achas que ela não vai?
depois da Ivy sozinha?
Sim, tenho.
Ela vai precisar de apoio.
Então, vamos para o
coordenadas de que ela gostava.
Vamos ver o que encontramos.
Não importa.
o que os outros tipos dizem,
eu morrer não foi culpa tua.
Olha para a estrada.
Reade, estou a enlouquecer.
Perdê-lo ou finalmente
a perceber?
Só porque ...
estás a alucinar.
não significa que estejas errado.
Sabes o que isto é?,
já lutaste com eles antes.
Mas as coisas que o Roman disse.
Oscar... são manifestações
da tua dúvida.
É aqui. Ela está por aqui.
algures, não está?
Sim, é.
Como é que eu sei isso?
Como posso ter tanta certeza?
Sabes o que te torna
um grande agente?
Os teus instintos.
Mas isto é mais
do que apenas instintos.
Tenho tudo o que preciso.
na Catedral de Ludlow.
O fabricante de bombas da Ivy é
em Manhattan,
a triangulação é um pesadelo.
O sinal do telemóvel do Thomas está a saltar.
em todos os arranha-céus,
tornando-o difícil
definir. Vou sentir falta disto.
Isto pode muito bem
seja a última vez
alguma vez triangulamos
um sinal de telemóvel.
Concentra-te! Que é?
Posso ser sentimental.
e ainda perfurar
ao sinal, quero dizer, é isto!
A última missão,
o grande final,
a última chamada...
Tenho-o num quarteirão.
A última vez que ouvirei
aqueles velozes
dedos pequenos ecoando
nesta desnecessariamente alta
e espaço cavernoso.
Entendido. O último "consegui"."
Por favor, Cala-te... Passado
"por favor, Cala-te"!
Encontraste alguma coisa?
Thomas está no Ludlow.
Catedral De Rua.
Surpreendentemente perto.
para onde o Jane disse que estaria.
Esperem, onde é que vocês estão?
A caminho, estamos a cinco minutos.
Cuidado. Já sei.
Achas que isto é suficientemente grande?
Confia em mim, quando isto explodir,
a cidade não vai saber o que aconteceu.
Tão concentrado
ZIP disperso
isto é por cima de Manhattan?
Não é só isso que eles não vão saber.
Jane! Trouxeste os anéis?
Estes dois finalmente
já percebi.
Desculpa ter-te mentido.
Desculpa ter-te matado.
Todos cometemos erros.
O que é isto? O que se passa?
Um vislumbre do que poderia ter sido.
O caminho em que estás é apenas um
numa variação infinita
de possíveis resultados.
Oh, temos alguns maus saltos.
Então agora tudo isto é
só o teu cérebro a falhar.,
a tentar dar-te
alguns finais felizes
quando começa a desligar-se.
Rasgue tudo
para baixo! Deitem tudo abaixo!
Muito bem, vamos, vamos!
Temos de sair da cidade.
Tudo vem connosco.
Não deixamos rasto.
Tu outra vez.
Onde está a Ivy?
Acabou de sair.
Estão todos presos.
Nós costumávamos
pensa que eras uma arma.
que nós fizemos.
Sabes, um Orion.
projecto especial
que perdemos o controlo de,
os pecados do passado,
o que tens tu?
Não me obrigaste.
Sim, a sério.
Forjamos armas de precisão.
És o napalm.
Para onde quer que vás,
um rasto de destruição
fica atrás de TI,
e qualquer um burro o suficiente
para chegar muito perto
acaba por se queimar.
Isso não é verdade.
Jane?
O que é que não é verdade?
Nada. Quem eras tu?
com quem estás a falar?
Está a acontecer outra vez, não está?
É O fecho.
Estás a alucinar.
Este antídoto que Patterson criou
é muito engenhoso.
Só acho que a dose está desligada.
A quantia que ela te deu
teria resultado.
para quase toda a gente,
mas foste exposto.
a quantidades tão pesadas
de ZIP no passado
que não era suficiente.
Só precisamos
inundar o seu sistema,
e vais ficar bem. Então não vou morrer.
Nós temos o suficiente de
O cocktail do Patterson em ti,
e tu vais liderar
uma vida longa e feliz.
Deixa-me só prepará-lo.
com a equipa.
Obrigado. Obrigado, doutor.
Hmm?
A Ivy fugiu.
Quer dizer, Tens de o fazer... Não.
Não vou a lado nenhum. Kurt,
a equipa precisa de ti.
Estou bem... Vá.
Está bem, chefe.
Adeus.Adeus.
A Jane está bem? Ela vai ficar.
Onde estamos?
A Ivy está em fuga.,
O Thomas está morto.,
e os capangas dele não falam.,
mas a Catedral
não era um autocarro completo.
Sim, baseado em
algumas das notas de Thomas
que encontramos lá,
sabemos que o dispositivo é.
À base de C4
e aproximadamente 18x29.
Também encontrámos muito.
de lascas de metal e estilhaços.
Mandámo-lo para o laboratório.
para análise.
Então, não temos nada?
São muitas migalhas de pão.,
mas vamos descobrir
para onde vão.Certo.
Se a Ivy fizer isto
em Manhattan,
o que estamos a ver?
Quantas pessoas foram afectadas?
Bem, provavelmente estamos à procura
a centenas ou milhares
de mortes
da explosão inicial,
mas em termos da queda do ZIP,
isso é difícil de dizer.,
tudo depende
no local, Velocidade do vento,
se há alguma...
Aproxima-te, Rich.Milhao.
Milhões de pessoas irão
perdem as memórias.
Meu Deus.
Muito bem, agora vamos deixar
o antídoto faz o seu trabalho.
Tu sabes que eu só nunca
queria ajudar-te, certo?
Não, não disseste.
Manipulaste-me.
há mais de um ano.
Não, manipulei A Desconhecida.,
sob ordens directas
do Remy Briggs.
Eu tinha os melhores interesses do Remy.,
os seus melhores interesses,
no coração o tempo todo.
Eu acreditava na missão.
A tempestade de areia foi
uma organização terrorista.
O que significa?
governo
quase te matei.
num ataque ilegal de drone.
Eu salvei-te.
Uma decisão que acabou
matar a minha mulher.
Ambos concordámos que
algo drástico.
precisava de ser feito,
essa mudança real
precisava de ser feito.
Queres dizer, vingança levada a cabo.
Isso nunca foi
o princípio central.
As pessoas magoaram-se, sim.
Mas isso foi ...
apenas um subproduto.
Os nossos métodos foram severos.,
mas... os nossos objectivos eram justos.
Tenho a certeza que é exactamente isso
o governo dos EUA pensou
quando te bombardearam,
bombardeou a minha mulher.
Não somos diferentes deles.
Estes fantasmas
você considera inimigos,
eles pensaram que podiam fazer
o mundo é um lugar melhor.
Os seus métodos foram severos.,
mas os seus objectivos eram justos.
Eles eram maus.
Não estás a ouvir.
a mim ou a eles.
Não é possível?
estás a ter estas visões.
porque o teu cérebro está a tentar
para te dizer uma coisa?
É o lugar perfeito.
para o detonar.
Ouvi o plano deles.
Ivy e Thomas.
Foi por isso que me fecharam o fecho.
E foi por isso que soube
estariam na Catedral.
Corrigir. Isso também significa
Eu sei onde a Ivy está a planear.
para usar a última bomba ZIP?
É verdade.,
mas quando te fecharam o fecho,
Receio que essa informação
foi confundido e baralhado
com algum do teu fundo
e memórias mais sombrias.
Se você quiser
para proteger o seu presente,
tens de te envolver com o teu passado.
Temos a última informação.
você pediu.
Temos de parar.
demonizar os nossos adversários.
Se os ouvirmos,
talvez possamos aprender com eles.
O que se passa?
É o antídoto do Patterson.
Está a andar
o teu sistema de Fecho.
Não... sem
estas alucinações,
Nunca serei capaz
para recuperar a informação.
A Ivy é louca.
Se eu não a impedir, então...
E depois? Então tudo acabará.
Olha à tua volta.
Há mais coisas.
no céu e na terra, Jane,
do que sonhamos
na tua filosofia.
Esperar.
O que estás a fazer?
Eu sei qual é o alvo da Ivy.
Desculpa, não sei... É que.....
O ZIP baralhou tudo.
A localização da Ivy é ...
algures dentro do meu cérebro,
e eu só..... Preciso de mais tempo.
com as alucinações
encontrá-lo.
Não tens tempo.,
estas alucinações
são um sintoma direto do ZIP
isso está a matar-te.
Disseste que eu ia ficar bem.
Sim, se administrarmos
o antídoto imediatamente.
E se não o fizermos?
Vai ficar
cada vez pior.
Quanto mais esperarmos
administrar o antídoto,
menos hipóteses
tens de sobreviver.
Que assim seja.
Maria... o teu nariz.
O que significa isto?
O Gordon disse que estavas a tentar.
para me dizer uma coisa.
O que significa o quê?
Sua... Sangraste do nariz?
Compartimento... olá.
Também a consegues ver?
O... Sim,
claro que consigo vê-la.
Tudo bem contigo?
Sim... Sim.
Só tenho uma dor de cabeça.
Aqui, todos os nossos ficheiros da NSA.
no teu fabricante de bombas.
Importa - se que fique?
e ajudar?
Obrigado, vamos precisar
toda a ajuda possível.
Eu levo-te.
para o laboratório... vens?
Sim... Sim, só tenho de ... ,
trata de uma coisa primeiro.
O teu fabricante de bombas, Jesse Thomas.,
tem vários pseudónimos:
Craig Blasucci,
K. K. Hawkey, Joe Timbur,
e, mais importante,
Benjamin Paisley Grey.
Parece um chá muito chique.
Sim, agora esta.,
ele costumava arranjar um emprego.
na cidade de Nova Iorque
Departamento De Obras Públicas.
Este tipo podia ...
ter acesso único
para os uniformes da cidade, veículos,
toda a rede do metro.
Posso reduzir isso.,
testámos os estilhaços.
recuperado da Igreja,
e os metais são encontrados
em milhares de materiais,
mas se reduzirmos
a pesquisa a reflectir
materiais encontrados em obras públicas,
restringe-nos
a algumas dúzias de resultados.
Esgotos, grades do metro,
Semaforo.
Ainda bem que não há.
muitos na cidade.
Sim. Espera um minuto.
Essas medições
que Thomas deixou para trás,
estamos a assumir
que eram
para uma bomba em forma rectangular.
Mas a matemática deve funcionar.
para um cilindro, certo?
Nas, seu génio lindo.
Por quê? Não percebo.
Eu quero! A forma da bomba,
os estilhaços metálicos,
o facto deste tipo ser
um trabalhador da cidade... Não.
Sou o único
quem não está a perceber?
Ele adaptou a bomba.
para caber dentro
um caixote do lixo de Nova Iorque.
Muito bem, quantos são?
latas de lixo na cidade
coincidem com essas dimensões?
Vejamos.
Cerca de 23.000.
Então é uma agulha num palheiro?
Talvez a última agulha
num palheiro...
Por favor, pára! Pára.
De volta para nos prender? Não.
De volta para se juntar a nós, então?
Não. Sei que todos pensaram
estavas a tentar fazer
certo,
a tentar fazer um mundo melhor.
Que os fins
justificar os meios.
Que bom, um sermão.
Mas nunca chegaste ao fim.
Tudo o que tinhas era meios.
As vidas que destruíste,
toda a destruição
foste-te embora.
Remy, numa guerra, tens...
Não quero saber. Nem tudo.
tem de ser sobre o fim.
Os meios são importantes,
a forma como lá chegas importa.
Mana, ainda não estás a ouvir.
ao que estamos a dizer.
Então ouve.
Se me queres ajudar, então ajuda.
Mas mais ninguém se pode magoar.
Talvez. Podes magoar-te.
Ele tem razão...
Quanto mais tempo isto demorar,
quanto mais chances O ZIP
tem de te levar a sair.
Eu sei.
Então, vais mostrar-me
porque vim aqui ou não?
Anda ver.
Vê o que pensas.
Assim que fizermos isto,
podemos ser apagados permanentemente.
Tudo o que és,
tudo o que podias ser,
pode deixar de existir.
Eu sei.
Mas é a única maneira.
Times Square
o sítio perfeito para o detonar.
Eu sei onde está a bomba.
Muito bem, espalhem-se todos.
Revistem todos os caixotes do lixo.
E se encontrares alguma coisa,
então não cause pânico.
Comunique-o imediatamente.,
percebeste? Vá.
Tens a certeza que não te lembras?
exactamente onde em Times Square?
Não, pode estar em qualquer lado.
A Ivy tem razão.
Este é o local perfeito.
Meio da cidade, metro,
muitos turistas.
O ZIP pode ser disperso.
por toda a ilha
em menos de uma hora. Temos de O encontrar.
Nós vamos.
Ela rastejou para fora
daquele saco em Times Square.
Gelado!
Tu gritas, eu grito,
todos gritamos por gelado.
Sorvete.
Senhora! Este caixote do lixo é teu?
Já sei.
Estou em Duffy Square.
Tenho a Ivy.
Ela tinha um detonador.,
Não me parece.
mas ela activou-o.
Com licença, com licença.,
deixem passar!
Com licença!
Olha, a bomba tem
um temporizador de reserva.
Tasha, limpa Times Square.
Agora.
Onde raio está?
o esquadrão anti-bombas?
Boa pergunta.
Patterson? Como estamos?
Este Thomas é bom.,
a instalação eléctrica da bomba
é super intrincado,
mas se cortarmos os fios certos,
devemos conseguir desarmá-lo.
Eu só preciso
um pouco mais de tempo.
Tens menos de três minutos.
Sim, eu sei, eu sei, eu sei.
Podes levar
um segundo para apreciar
a beleza inerente
deste momento em particular?
Rich, concentra-te. Sabes, isso é ...
provavelmente a última vez.
ela alguma vez me vai dizer para o fazer.
concentrar-nos enquanto desarmamos uma bomba?
Desculpa, estavas ...
no meio de uma coisa.
Como é que chegou tão tarde tão cedo?,
estou certo?
Não vou perder isto.
Sim, estás, e eu também.
O que é que isso diz sobre nós?
Que somos incríveis e fixes.
Quero dizer, o que diz?
que eu literalmente não consigo imaginar
a minha vida sem fazer isto?
Podes?
Não, nem por isso.
Havemos de arranjar uma solução.
Temos de o fazer. Ausência.
A última vez que tentámos
para levar uma vida tranquila,
a nossa casa foi atacada.
por assassinos,
e eu fui em fuga
durante dois anos,
entao... À segunda é de vez.
E se o Roman tiver razão?
E se eu ... ..
Eu não luto contra o caos?
E se eu o criar?
Não.E se me seguir?
E se o Carter tiver razão?,
e eu sou napalm?
O napalm reformou-se?
O Roman está morto. O Carter está morto.
E tanto faz.
o teu subconsciente
está a lutar, Jane.,
você fez
muitas coisas boas.
Muito.
mais bom do que mau.
Pode ser feito.
Estamos os dois.
Sim.
Olá... Jane.
O que se passa?
Não me parece.
Ainda tenho muito tempo.
Preciso de mais antídoto.
antes que seja tarde demais. Olá... Patterson,
temos de cortar estes fios.
agora! Estamos quase lá.
Quero dizer, quando nós primeiro
começaram a trabalhar juntos,
éramos como petróleo e água.,
constantemente em desacordo,
e agora olha para isto.,
uníssono perfeito!
Tens 30 segundos.,
quais?
Azul ou verde? Azul! Verde!
Desculpe, quais?
Verde. Acabaste de dizer azul.
Sim, mas normalmente és.
sobre estas coisas.
Então vamos continuar com o que disseste.
Porque disseste azul?
Que é? Pensei que era azul.,
mas é claramente verde.,
se é isso que pensas.
Como assim?,
é claramente verde? Porque haverias de o fazer?
diz azul se for claramente verde?
O que está a acontecer agora?
Estou do teu lado.,
Faltam 15 segundos. Se estás do meu lado,
porque não disseste verde?
És mais esperto do que eu.
Se pensa que
é verde, é verde.
Dez segundos.
Corta os fios verdes!
Consegui! Simultaneamente!
Estás pronto? Sim.
Bom trabalho.
É o que fazemos.
Ou fez, acho eu.
Como te sentes? Melhor.
O doutor Horne apanhou-me.
o antídoto mesmo a tempo.
Isso é um alívio.
Sei que isto é agridoce.,
mas a Ivy foi a tua última ponta solta.
Espero que te sintas
algum tipo de encerramento.
Obrigado.
E por nos deixares...
vê isto até ao fim
até ao fim.
É claro.
Devem estar todos muito orgulhosos.
do tempo que passaste aqui.
O legado que deixas para trás
não será igualada.
Para sempre... e mau.
Agradecemos o seu serviço.
Bem... é isso.
É isso.
Tem sido difícil.
estes últimos cinco anos.
Mais difícil do que devia ter sido.
Tantos ups...
tantas baixas.
Eu não teria sobrevivido.
se não fossem vocês os dois.
Mesmo.
Eu teria ficado bem.
Rico...
Que é? Estou a ser real.,
sou um sobrevivente.
Adoro-vos.
Te amo também.
E... você.
Algo.
Que maneira de arruinar
um momento muito agradável.
Olha quem fala.
Certo.
Amo - vos muito.
À família.
Sou o Agente Especial Kurt Weller.
Sou o agente principal do seu caso.
Mmmm.
Como te estás a aguentar?
Estou bem, acho eu.
Triste.
Feliz.
Ansioso.
Aliviar.
Parece-me bem.
Acho que está na hora de ir, não?
Quem diz que precisamos
para levar uma vida tranquila?
Que é? Em Times Square,
disseste-me, da última vez
tentaste levar uma vida tranquila.
A nossa vida pode ser
o que quisermos.
É hora de ir fazer
algumas memórias novas.
Alguns mais felizes.
Vamos.
Muito bem, pessoal.,
finalmente temos
a localização do Jonathan Black
e La Hechicera.
Aquece o jacto.
Precisamos de uma equipa.
para Jacarta ontem.
querida Prudence
não queres sair para brincar? ?
cumprimenta o novo dia
o sol nasceu,
o céu é azul
é lindo,
e tu também.
querida Prudence
não queres sair para brincar? ?
Porque achas que isso aconteceu?
Ciência? Sim.
Tão bom que
O Kurt e a Jane estão a promover
todos estes miúdos.Sim.
Acho que é da minha mãe.
tenho procurado
uma espécie de repetição.
Ela teve uma vida difícil como órfã.
Sim, mais tu.
ser-lhe tirado
em criança e tudo.
Certo, mais isso.
Esperar... Espera, espera.,
a máquina faz ouro?
Só temos de O Encontrar primeiro.
Sim, estamos tão perto. Tão perto.
Acabamos de descobrir um túmulo secreto.
debaixo de um templo esquecido.
Olá.
Mais batatas Robuchon?
Sim, por favor. Absolutamente.
Eu não sabia
sobrou alguma.
Deixa-me levá-la. Vir. Sim.
Preciso de fazer um telefonema.
Estou a verificar um CEO.
quem tenho a certeza
acabou de pagar à amante.
Tash Zapata, P. I.
O Crime nunca dorme,
pois não, querida?
Nem essa.
Vamos continuar,
tipo, três horas.
Em que estás a pensar?
Que temos sorte.
É um milagre que estejamos
todos sentados aqui juntos.
Um caminho errado...
cortar um fio errado.
Podia ter corrido mal.
De tantas maneiras.
Tantas vezes.
Há um mundo algures...
onde está o jantar?
acontecer.
Won't you let me
ver-te sorrir? ?
Conseguimos. Conseguimos.
Sim, fizemos. Sim.
não vais sair hoje?
querida Prudence
cumprimenta o novo dia
o sol nasceu,
o céu é azul
é lindo
e tu também.
querida Prudence
não queres sair para brincar?
Jane?
Estás bem?
Sim.
Estou bem.
Greg, mexe a cabeça.