Eu poderia ter te ajudado
com isso.
Está um pouco desigual
na parte de trás.
Deixe-me fazer.
Obrigada.
Eu queria mudar,
algo que eu escolhi.
Eu entendo.
Ficou bonito.
Você está bem?
Sim, eu só...
Acho que lembrei de algo.
Havia uma mulher...
Uma médica.
Que tipo de médica?
Ela estava me tratando.
Mas não era em um hospital,
eu estava em uma casa.
Deve ter acontecido depois
que eu sobrevivi ao ataque.
O ataque de Orion?
Eu já falei de alguma médica
para você?
Ela te achou vagando
perto da cidade em que estava.
Quase morta.
Você não sobreviveria outro dia
sem a ajuda dela.
Onde ela está agora?
Você nos contou que foi morta
logo após você ser resgatada.
Um ataque inimigo na cidade?
Como eu sobrevivi?
Ela te fazia caminhar todo dia
como parte da sua reabilitação.
Você estava nas montanhas
quando o ataque aconteceu.
Como eu voltei para cá?
Teve que se esconder sozinha
durante semanas.
Uma hora, você conseguiu
se esconder num navio de carga.
Não lembro de nada disso.
O importante é que você está
em casa agora.
Com sua família.
Foque no futuro.
É a única coisa
que você pode controlar.
Eu ainda não entendo.
Por que eles me vigiavam?
O que eu tenho
que Sandstorm quer?
Não sei,
mas minha fonte na Sandstorm
falou para seguir
as engrenagens,
que isso nos levaria
a resposta por trás disso tudo.
Sou parte pequena
da máquina da Shepherd.
Até sabermos onde você entra,
continuaremos investigando.
Falando em cavar.
O que é isso?
É um celular que minha fonte
deixou no ponto de troca.
Não sei o que há nele.
Está criptografado.
Por que não usa
um supercomputador da NSA?
Estão, mas é uma criptografia
que nunca lidamos antes.
Podemos quebrá-la hoje mesmo,
ou daqui 200 anos.
Notei que você mal aparece
nesses anuários.
Eu odiava escola militar.
Depois que Taylor sumiu,
eu tinha certeza
que meu pai era o responsável.
Ficou difícil para nós ficarmos
na mesma casa.
Isso deve ter sido horrível.
Preocupava-me com minha irmã,
fugia o tempo todo.
Ia para casa
para ver como ela estava,
garantir que ela estava bem.
- Não sei como não fui expulso.
- Foi o oposto, ao que parece.
Parece que você ganhou bolsas
nos seus últimos anos lá.
Parte da sorte de ser
uma criança sem privilégios.
Um atirador fora do comum.
Eu era isso, com certeza.
Está vendo?
Fui eleita palhaça da sala.
- Sério?
- Claro que não.
- Desculpe por interromper...
- Tudo bem. O que achou?
Acho que sei como decodificar
a foto do buraco negro.
Do pen drive da Mayfair?
Como? Patterson está
empacada nisso há meses.
Shadowcat. Tenho um serviço
para você, não oficial.
O que me diz, Shadowcat?
Não! Não vamos dividir
informações sigilosas
com um hacker da Dark Web.
- Você já fez isso.
- Eu só mostrei a foto.
Não o deixei decifrá-la,
mas acho que ele sabe como.
Fluxo laminar.
Na verdade,
isso pode mesmo funcionar.
Vocês querem explicar
o que é fluxo laminar?
Basicamente, quando coloca leite
no seu café,
cria milhões
de ondas espirais,
mas se você puder voltar,
separar o leite,
poderia ver como era o leite
antes de misturar com o café.
- Podemos fazer isso?
- Com um supercomputador.
Avisarei meu time
e Patterson.
- Bom trabalho.
- Obrigada.
Mas se mostrar algo secreto
a um bandido de novo,
tomarei seu distintivo.
Droga, é melhor eu ir.
- Está tudo bem?
- Está.
Só tenho uma consulta médica.
Nada importante.
Com licença, senhor.
Você não pode dormir aqui.
Precisa tirar o carro.
Desculpe por isso.
Sorte você ter
uma escova de dente extra.
O dentista sempre me dá
uma extra.
- É, para ser usada.
- Eu gosto desta.
Quer ir comigo?
Para o trabalho?
Tipo, ao mesmo tempo?
No sentido mais junto
de junto.
Se estiver desconfortável
com isso...
Não estou desconfortável.
Pelo contrário,
estou muito confortável.
- Eu só...
- Ótimo.
É, ótimo.
Ótimo.
Estou bem, Kurt.
Posso descer sozinha.
Tudo bem.
- Já conversou com seu chefe?
- Sobre o quê?
Recuar um pouco.
Não estar tanto em campo.
Por que eu faria isso?
Você ouviu
o que a médica disse.
Nada de bungee-jump.
US Marshals não fazem
bungee-jump, Kurt.
Verdade. Ainda assim,
é um trabalho físico e perigoso.
Ela disse que atividades físicas
é bom para o feto.
Allie, fala sério.
Você vai ser mãe.
Precisamos pensar
no bem maior.
Não vou falar sobre isso.
Não farei serviço de escritório.
Kurt, fico feliz
com a sua preocupação.
Mais ou menos.
Mas vai dar tudo certo.
O bebê está saudável.
E faminto.
Por que você não nos paga
o café da manhã?
Vamos.
Weller.
- Sem terno? Você está bem?
- Estou. Borden me liberou,
mas vou tirar
o dia de folga.
Certo.
O que precisar.
Só hoje,
amanhã estarei de volta.
Tudo bem.
Certo...
- Ótimo corte de cabelo.
- Obrigada.
- O que você conseguiu?
- Vamos esperar o Reade?
Não,
ele tirou o dia de folga.
Esta é uma das primeiras
tatuagens que decifrei.
Os números ao redor
do compasso
correspondem ao endereço
do servidor do Snapitz.
O aplicativo que posta fotos
e as apaga em 10 segundos?
Exato.
O restante dos números
indica 5 contas do Snapitz
ligadas a conhecidos membros
da família criminosa
mais poderosa
- na região metropolitana de NY.
- Os O'Malleys.
Então a máfia irlandesa
usa o Snapitz para se comunicar?
Parece que sim.
E recebi um alerta
ontem à noite
de que todas as contas
foram reativadas.
Mais fotos foram postadas.
- Xadrez?
- É algum tipo de código?
Minha equipe levou a noite toda
para decifrar.
Mas,
usando a tabela de finais,
probabilidades de vencer
com o menor número de jogadas,
percebemos que os números
representam letras.
Um movimento para mate
significa um A,
que é a primeira letra
do alfabeto.
Dois movimentos significam um B,
vocês entenderam.
A mensagem traduzida é:
"Adams Park, quarta, meio-dia."
Hoje acontece um comício
sobre a reforma imigratória.
Ouvi sobre isso no jornal.
Haverá muitos políticos
e pessoas importantes.
Pode ser o alvo
de um potencial ataque.
Já é quase meio-dia,
não dá para cancelar.
Patterson, envie reforços.
Vamos.
Eu vou ficar.
Mantenham-nos informados.
Vamos nos dividir.
Procure qualquer coisa
ou pessoa estranha.
Tasha, direito.
Jane, lado esquerdo.
Dois para a direita.
Dois para a esquerda.
A reforma imigratória.
Todos sabemos da importância
para o país, para nós
e para o resto do mundo.
Precisamos manter
as fronteiras abertas,
e de vocês lutando
em suas comunidades
por este assunto importante.
Muito obrigado.
Recebam o senador estadual
Quinn Donahue.
Como muitos sabem,
a reforma imigratória
é algo que quero muito...
Abaixem-se!
Onde está o atirador?
Alguém consegue vê-lo?
Não consigo vê-lo!
2ª Temporada | Episódio 05
-= Condone Untidiest Thefts =-
Legenda:
SonOfCoul | LukeG | KiKo
AlisonLara | AnaLaura | Analu
Revisão:
Analu | Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Onde está o atirador?
Acho que o encontrei.
Blusa azul, caixa de mídia,
tem uma bolsa,
está indo para o norte.
Não posso atirar.
Alguém perto do palco?
Negativo.
Estou ao sul do parque.
Achei.
Saiam!
Estou seguindo-o.
FBI!
Solte-a!
Allie, o que aconteceu?
Nada, Tasha me chamou
para o caso.
Identificamos o atirador.
Michael Herskope, integrante
da família criminosa O'Malley.
Amigo seu?
Allie cresceu com esses caras
e os conhece,
- achei que pudesse ajudar.
- Al, o que pode nos dizer?
Como sabem, o alvo do atirador,
senador Quinn Donahue,
é primo de Patrick O'Malley.
O'Malley comanda
a máfia irlandesa.
O senador fez a carreira dele
como promotor durão.
Ele prendeu
até os próprios parentes
com informações da família.
Se os O'Malleys fizeram isso,
por que esperaram?
O irmão do Patrick
morreu na prisão.
Estão culpando o primo,
senador Donahue.
- Então é uma vingança.
- É possível.
Donahue tem atrapalhado
os negócios.
Matar um senador é arriscado.
O irmão caçula dele morreu,
claro que não está racional.
Recebi o resultado
dos testes balísticos.
O número de série da arma
dentro da câmera
está registrado no nome
de Patrick O'Malley.
O quê?
Não faz sentido.
Por que usaria a própria arma
para matar Donahue?
Não sei. Perguntaremos
quando o interrogarmos.
Kurt, deixe-me ajudar.
Posso falar com ele.
- Pode deixar.
- Eu o conheço...
Agradeço sua ajuda,
mas esse é um caso do FBI.
Jones.
Ele já te deu uma carona?
- Edgar.
- Eu fui uma delas?
Edgar, o que está...
Fui uma das crianças
de quem você abusou?
O que estão colocando
na sua cabeça?
Sei o que fez com as outras.
Sei que não acabou.
Então, responda!
Eu fui uma delas?
- Senhor, solte-o.
- Ele está bem.
Solte-o.
Já liguei para a polícia.
Você não vai se safar dessa,
entendeu?
Sua hora vai chegar,
prometo.
Sou o agente Weller.
Essa é nossa...
Não perca seu tempo.
Só vou falar com uma policial.
Allie Knight.
Deixe-me ver se entendi.
Você prendeu o Patrick,
tentou interrogá-lo,
mas não conseguiu nada
porque ele só quer falar comigo?
Por que ele chamou você
pelo seu nome?
Quando foi a última vez
que o viu?
Acho que há menos de um ano,
em um churrasco.
O quê?
Sou amiga da filha dele
desde criança.
- Você é uma US Marshal.
- E ela é uma professora.
Ela não é uma criminosa
só porque a família dela é.
Certo.
Vamos ver o que o seu amigo
tem a dizer.
Sei que é difícil para você,
mas por que não me deixa
assumir essa?
Tudo bem.
Desculpe interromper.
Tudo bem, só estou tentando
reverter o tempo-espaço.
- Você...
- Esquece.
O que precisa?
Lembrei de algo
sobre meu passado.
Pertencia a uma médica
que salvou minha vida
depois do ataque de Orion.
Não posso explicar,
mas é importante
e preciso descobrir
quem ela é.
É possível rastrear
esse anel?
É, claro.
Verei o que posso fazer.
Obrigada.
Oi, Patrick.
Você está horrível.
Pois é,
o câncer não perdoa.
A última sessão de quimioterapia
me derrubou.
Desculpe, eu não sabia.
Os médicos me deram 6 meses.
Mas vamos falar
de coisa boa.
Stephie disse que está
namorando o Conor de novo.
Sempre gostei dele.
Ele é um bom garoto.
Ainda é cedo,
mas estamos bem...
Seu primo, senador Donahue,
foi baleado hoje,
junto com dois civis.
Dia agitado para a polícia.
Donahue prendeu
o seu irmão.
Ele prendeu muita gente.
O atirador, Michael Herskope,
é um sócio seu.
Tenho muitos amigos.
- Mais alguma coisa?
- Ele usou a sua arma.
- Registrada no seu nome.
- Quem é o novato?
O novato é o diretor-assistente
do FBI de Nova York.
Você treina dizer isso
na frente do espelho?
Patrick, esse é o Kurt.
O meu Kurt.
Então foi por isso
que não gostei dele.
É o melhor interrogatório
que já vi.
O único problema da teoria
do escoteiro é que,
quando tive câncer,
deixei os negócios.
Só porque nasci um O'Malley,
não significa que tenho
que morrer um O'Malley.
Acha que alguém como ele
pode mudar assim?
Uma família de assassinos.
Fico surpresa que outros
não fizeram o mesmo.
Você é criado por lobos,
a tendência é se tornar
um lobo.
Não,
sempre podemos escolher.
Está dizendo que não está
envolvido com nada disso?
Qual é, Allie?
Acha que eu seria burro em usar
minha arma para matar Donahue?
Sempre quis
aquele filho da puta morto,
mas família é família.
Então, quem está por trás
da tentativa de homicídio?
Pense bem.
Quem é o novo herói
de Nova York?
- Donahue?
- Isso não faz sentido.
Ele vai tentar ser governador,
é loucura, mas...
É uma bela manchete.
Você está acompanhando?
Ser ambicioso é uma coisa.
Fazer-se um alvo fácil,
é totalmente diferente.
- Você não conhece Donahue.
- E se o atirador errasse?
Michael é um ex-atirador
da Marinha.
Ele podia acertar uma mosca
a 1,6km de distância.
Por isso nenhum tiro foi letal.
Ele não queria matar.
Tudo bem.
Vamos dizer que é verdade.
Como o senador
escolhe a máfia,
inimigo jurado dele,
para dar um assassinato falso?
Quinn Donahue é a máfia.
Ele está no comando.
Sempre esteve.
- De que diabos está falando?
- Eu era o rosto,
mas eu sempre fui
o fiel número 2 dele.
Desde nossos dias
no Oriente Médio.
Está me dizendo
que o senador Quinn Donahue
é o chefe da máfia irlandesa?
Espere até ele virar
governador.
Allie.
Ele está mentindo.
- Deixe-me sozinha com ele.
- Não.
Essa competição de macho alfa
não está ajudando, Kurt.
- De jeito nenhum.
- Ele não vai se abrir com você.
Do que está falando?
Ele já se abriu.
Isso é grande.
Se ele está falando
a verdade,
podemos destruir a organização
criminal O'Malley inteira
e um senador corrupto
de uma só vez.
Ele só tem 6 meses de vida.
Não sei se é muita vantagem.
Temos mais do que pensamos.
Voltaram.
Sou a Jane.
Olá, Jane.
Eu estive ouvindo
e entendo.
Você quer ser fiel
à sua família.
Eu luto com isso também.
Mas sua família tentou
te incriminar por assassinato.
Eles sabem que está doente,
sabem o quanto vai viver
e sabem
que você não pagará fiança.
Mas prepararam para que fique
o resto da sua vida em uma cela,
longe de sua esposa e filha.
Lealdade é um valor nobre,
mas não pode deixar te cegar.
Quando precisou, essas pessoas
não estavam lá por você.
Eles te usaram.
Acha que quero viver
meus últimos dias
no tribunal, testemunhando
contra minha família?
Você saiu por uma razão.
Não quer morrer um O'Malley.
Se deixá-los se safarem dessa,
esse vai ser seu legado.
E sua filha nunca saberá
que tomou uma atitude.
Eu tenho fitas.
- Que fitas?
- Provas concretas.
Tudo que precisa
para derrubar Donahue.
- E vai entregá-las?
- Quero um acordo judicial
e proteção à testemunha
para minha esposa e filha.
- Zapata.
- É o Josh.
Arquivaram uma queixa
contra seu parceiro.
Ele estava assediando
um tal de Mike Jones
em Brooklyn Heights,
hoje de manhã.
Fugiu antes
da polícia chegar.
Pensei que ia querer saber.
- Vou averiguar, obrigado.
- Certo.
É o Edgar.
Deixe uma mensagem.
Sou eu. Onde você está?
Ligue-me quando ouvir isso.
Conor?
O Conor "eu sou perfeito"
do colégio?
Eu falei
que ele nunca te superou.
Vamos ver se ele continua
quando eu estiver gorda.
Allie.
Não vou mentir, está bem?
Isso é estranho.
Muito estranho.
Mas se você está feliz,
eu estou feliz.
Algo novo e emocionante
para nós.
As fitas estão guardadas
com a advogada dele em Midtown.
- Se elas existem.
- Mas tem um porém.
- Qual?
- Estão em um cofre
que abre com leitura de digital
e de retina.
Então temos que sair.
Vamos.
Tem uma coisa pessoal
que eu tenho que cuidar.
Hoje é dia da folga?
Tudo bem, vá.
Patrick
já tem muitas babás.
Eu falo com a segurança.
Podemos deixar
as formalidades?
Não. Você está preso.
Lembra disso?
Ele está morrendo.
Não vai a lugar nenhum.
Aquelas algemas
vão continuar nele.
É protocolo.
Não confio nele.
Os guardas vão nos deixar
subir ao 57º andar.
Vamos.
Patrick.
- Recebi sua mensagem.
- Está tudo bem, Mel.
Melissa Coto, advogada...
Kurt Weller,
diretor-assistente do FBI.
Viemos pegar evidências
do cofre de O'Malley.
- Vocês têm um mandado?
- Melly.
Tudo bem, deixe-nos entrar.
- Weller, a portaria.
- O quê?
É uma emboscada!
Estão aqui pelo Patrick.
Estamos sob ataque.
Patterson, homens armados
entraram no prédio.
- Envie reforços já.
- Enviando.
Há uma reunião da ONU,
a resposta pode demorar.
- São seus homens?
- Eu disse, não tenho mais isso.
Alguém do seu escritório
deve ter avisado Donahue.
- Impossível.
- Ele tem gente em todo lugar.
- Precisamos de um plano.
- Jane, leve os dois para baixo.
Encontrem um lugar seguro
e façam barricadas.
Nas, você e eu cuidamos
desse andar. Vamos!
- Precisamos pegar as fitas.
- Não, muito perigoso.
Se não pegarmos, vão destruí-las
e não haverá condenação.
- Allie.
- Vamos pegá-las.
Não, Allie!
Jane,
não os deixe fora de vista.
Mantenha contato
e os proteja.
Está bem?
Mantenha-os a salvo.
Pessoal, homens armados
entraram no prédio.
Achem um escritório,
tranquem a porta,
fiquem lá até estar seguro.
Está bem? Vão.
NÃO RECONHECIDO
ACESSO NEGADO
Não leu suas digitais,
tente de novo.
- Estranho.
- Se enrolarem...
- Vou tentar reiniciar.
- Que remédios está tomando?
Algo chamado capecitabina.
Por quê?
Droga. Por isso os sensores
de digitais não funcionam.
Um dos efeitos colaterais
afeta a pele e apaga digitais.
Um fugitivo já usou
para evitar captura.
Se não conseguirmos abrir,
precisamos evacuar.
Patterson, na escuta?
Tem como burlar o escâner?
- Sim, de muitos jeitos.
- Em menos de um minuto?
Talvez tenha um jeito.
Ache algo para arrancar
a trava.
PUXE - PARAR
EMERGÊNCIA
Agora pegue o clipe
e sinta as engrenagens.
Gire no sentido horário
até ouvir o clique.
Espere.
Acho que funcionou.
Ótimo! Agora só mais dois.
Os próximos serão mais difíceis.
Tem algo afiado?
Canivete, abridor de carta?
Eles continuaram subindo.
Quantos andares
esse escritório possui?
Certo, acho que funcionou.
- Isso é tudo, Patrick?
- É.
Ótimo, vamos.
Weller, temos a evidência.
Vamos voltar.
Os homens de Donahue
subiram.
Podem estar nas escadas
e descendo.
Fomos bloqueados,
não podemos ir até você.
Não venham!
Fomos encurralados.
Achem a saída!
Saiam do prédio!
- Onde é a escada de emergência?
- Por ali, à esquerda.
Allie, você confia nele?
Bom, tire as algemas.
Precisaremos de toda ajuda.
Pronta?
Vá!
Pegue.
Não me faça arrepender.
Fiquem juntos.
Voltem.
Voltem. Rápido!
Você ficará bem. Fique comigo.
Ficará bem.
Precisamos sair das escadas.
- Dê-me o cartão de acesso, Mel.
- Não posso!
Você avisou Donahue?
Você saiu.
Trabalho para ele agora.
Por que não deu
as fitas a ele?
Porque precisava de você
para abrir o cofre.
- Sinto muito, Patrick.
- Preciso de uma ajuda.
Levante-se.
Espere, o que está fazendo?
Estão vindo.
Vão.
Deve segurá-los um pouco.
Weller, Allie levou um tiro.
O quê? Qual é a gravidade?
Allie!
Vou ficar bem, Kurt.
Vamos te encontrar, Allie.
- Você está bem.
- Temos que sair daqui.
Estou grávida, é do Kurt.
Sinto muito,
isso é tudo culpa minha.
Não é sua culpa.
Patterson!
Estamos no corredor leste.
Diga o caminho mais rápido
até Allie.
O andar que eles estão
está em obra,
o elevador não vai para lá.
O mais rápido
é descendo o corredor,
vire à direita e vá pela escada,
mas é muito perigoso.
Os atiradores
estavam usando-a.
- Qual é o outro caminho?
- O mais seguro é maior.
- Terão que voltar.
- Vou pelo caminho perigoso!
- Kurt!
- Allie.
Teremos que parar o sangramento
até os paramédicos chegarem.
Aqui, você também.
Vou precisar da sua ajuda.
Vou para as escadas.
Não!
Escute! Você não será útil
para Allie ou para o bebê
se estiver morto.
Tenho uma ideia.
Você está indo bem, Allie.
Fique conosco.
Allie?
- Está grávida de quantos meses?
- 15 semanas.
Sabe se é menino ou menina?
Não, Kurt queria saber,
mas eu queria a surpresa.
Aguente aí.
Estamos quase lá, Allie.
Isso vai doer um pouco,
mas temos que parar
o sangramento.
Pronta?
- Weller, concentre-se.
- Estou concentrado!
- Você tem isqueiro?
- O quê? Não!
Tenho algo melhor.
No três, tudo bem?
Um, dois, três.
Passaram pelas portas.
- Eles vão te matar.
- Vão matar todos nós.
Vão nos encontrar
se não sairmos.
Vamos ter que te carregar.
Patrick?
- Ele deixou a evidência.
- Temos que impedi-lo.
Ele nos conseguiu tempo
para fugirmos.
Temos que aproveitar.
É nossa única chance.
Não podemos deixá-lo.
Vão matá-lo.
Ele fez essa escolha
por você.
Comece a pensar no seu filho,
tudo bem?
Você virá comigo.
Temos que ir para as escadas.
Levante-se.
Se quiser as fitas,
venha pegá-las.
Coloque a maleta no chão.
Afaste-se dela.
Mãos ao alto.
- Patrick.
- Aguente, Allie. Temos que ir.
Por que demorou tanto?
- Estamos bem.
- Eu sei.
O bebê está bem, Kurt.
Se algo acontecesse
com você...
Algo aconteceu,
mas vai ficar tudo bem.
Enfim, agora conseguiu
o que você queria.
Esse tiro me deixa
firmemente
trabalhando no escritório,
por enquanto.
- Que bom.
- E você?
Acho que vai sair
do campo também, não é?
- Por que eu faria isso?
- Você vai ser pai em breve.
Precisa pensar
no bem maior.
Ou esse conselho só funciona
para mães?
Muito bem.
Quero que nosso filho veja
o quanto amo o que faço.
Que posso arrebentar tudo
e ser uma mãe incrível.
Quero que nosso filho
tenha orgulho, de nós dois.
Jane.
Quero te agradecer
pelo que fez hoje.
Pela Allie.
- Por mim.
- É claro.
- Ela está bem?
- Está.
- Os dois estão bem.
- Que bom.
Parabéns.
Sempre achei que você seria
um ótimo pai.
Obrigado.
Eu queria ter
essa confiança.
Não pode ser tão difícil,
não é?
Enfim.
Obrigado, Jane.
- Boa noite.
- Boa noite, Kurt.
Que bom que te achei.
Você está bem?
Estou.
Você queria me ver?
Achei algumas informações
sobre o anel.
Parece que é algo bem comum,
vendido nos mercados de Cabul.
A única diferença são as marcas
que você desenhou
que estão um pouco diferentes
do desenho tribal normal.
- Conseguiu rastreá-la?
- Não, sinto muito.
Esse anel
pode ter saído errado.
Não consegui achar nada
que fosse exatamente igual.
- Sei que você queria mais.
- Obrigada por tentar.
Por que não nos falamos
depois?
Caixa postal de Oliver Kind.
Por favor, deixe uma mensagem.
Oi, é a Jane.
Nos conhecemos no evento de gala
antes de tudo enlouquecer.
Enfim,
só queria saber se você
quer sair para beber,
falar sobre água,
outras coisas.
Não precisamos falar de água,
isso foi...
Enfim, ligue-me de volta.
Ela está se lembrando
das coisas.
Já sabíamos disso.
Parecem estar mais
frequentes agora.
Ela perguntou do resgate
no Afeganistão.
O que você disse?
- Ela lembrou da Chris?
- Ainda não.
Isso não quer dizer
que ela não vai.
Ela queria saber
como voltou.
Disse que ela se escondeu
em um navio.
Se descobrir
que mentimos para ela,
perderemos a confiança dela,
o plano...
Que escolha eu tinha?
Deixe-me levá-la
na missão amanhã.
Não, é muito arriscado.
Ela precisa se sentir investida
no que fazemos.
Se amanhã der certo,
tudo estará no lugar.
Depois disso, não importará
o que ela se lembrar.
Tudo bem.
Chegou ao noticiário.
SENADOR É PRESO
EM ESCÂNDALO DA MÁFIA
Eu te devo um pedido
de desculpas.
Pelo quê? Por preocupar-se
com seu bebê e a mãe dele?
- Não é necessário.
- Tomei decisões ruins lá fora.
Você me deixou na linha.
Espero que você faça
o mesmo por mim.
Além disso,
fiz coquetel molotov,
então todos saíram ganhando.
Com licença,
mas isso é grande.
Não só grande.
O que é maior...
O que foi?
Decifrei o buraco negro
do pen drive da Mayfair.
- O quê?
- Eram vários e-mails,
e, resumindo,
sei onde Douglas Winter está.
O cara que expôs a NSA
e forçou Carter
a terminar Orion?
Há outro?
Mayfair sabia onde ele estava
esse tempo todo?
Estava nos arquivos dela.
Mayfair e Winter
estavam trabalhando juntos.
Reade?
insubs.com