Anteriormente...
Sei que você está usando.
Não sei quanto, mas sei que sim.
Precisa aprender a relaxar.
Achei um documento que diz
que mudou de nome há 12 anos.
Por que ele faria isso?
Você mudou seu nome.
Você disse que não queria
falar sobre o passado.
Vou embora.
Isso é da minha fonte.
Ele me deu as coordenadas
do ponto de troca.
Quem é você?
Quem mandou você?
- Eles eram...
- Aí está!
- Vamos brindar para quê?
- Não.
- Sim.
- Qual é.
Vai nos forçar
a fazer isso toda rodada?
Sim, dá má sorte tomar algo
sem brindar antes.
- Quem disse?
- Meu tio Ricky.
- E todo mundo!
- Um brinde ao tio Ricky.
Bebam!
- Aí está ela.
- Achei que tinha aquilo...
- Eu tive que remarcar.
- Jane, verdadeiro ou falso?
Traz má sorte tomar algo
sem brindar antes.
- É falso?
- Pronto.
Que seja, ela teve amnésia.
Você está muitos drinks atrás,
vamos te servir.
Tem muita bebida.
Vocês duas,
acabem com essa garrafa.
Está na hora de beber
as coisas boas.
Agora vamos beber
as coisas boas?
Para quando o Oliver
remarcou?
Vamos ver isso.
Disse que viu os precedentes
e ele enlouqueceu.
- Basicamente.
- Disse por que mudou de nome?
Não chegamos longe assim.
Estava chateado com a grande
invasão de privacidade.
Meninos.
Eles são tão sensíveis.
Sobre o que eu disse
antes...
Patterson,
não se meta na minha vida.
Não quero me intrometer.
Você é meu amigo,
e estou preocupada com você.
- Desculpe, eu só estava...
- Bisbilhotando?
Não, eu estava...
Talvez estivesse
um pouquinho.
Você fez um ótimo trabalho.
Obrigado.
Montei tudo antes de saber
que a Allie se mudaria.
Depois que o bebê nascer,
você ficará indo e vindo ou...
Desculpe,
não tenho nada a ver com isso.
Não, tudo bem.
Não sei o que vamos fazer.
Tenho certeza
que vocês vão dar um jeito.
É a Nas.
Ela foi atacada.
Os médicos
estão examinando a Nas.
- Ela parece estar bem.
- Alguma ideia de quem a atacou?
Shepherd deve ter ouvido
que a fonte da Nas ligou,
e queria impedir a Nas
de pegar isso.
É seu. O que quer que esteja aí,
valia matar ou morrer por ele.
- Deve ser algo importante.
- Ou um disfarce.
A fonte da Nas não respondia
há um ano,
então, do nada,
ele resolve ligar de novo?
Acha que armou
uma emboscada a ela?
Não, ele sempre deu
informações valiosas para ela.
Contou que eu seria deixada
na Times Square antes de ser.
E também contou
coisas importantes
da organização da Sandstorm,
do interesse da Shepherd em mim.
Não faz sentido
ele ter virado contra ela.
E se não fosse ele
na ligação?
Sandstorm pode ter pego o número
e usou para fazer uma emboscada.
Esse pen drive
está muito criptografado.
É muito trabalho para ser
uma armadilha.
Quanto tempo levará
para descriptografá-lo?
A noite toda, pelo menos.
Preciso que continue
trabalhando nisso.
Você está bem?
Shepherd está sempre
um passo a nossa frente.
Primeiro a venda dos explosivos,
Sean Clark, e agora isso.
Quando vamos ter um descanso?
Quando?
Vamos pegá-la, está bem?
Eu sei que há algo
no pen drive.
Aquela menina é até bonita,
do cabelinho.
- O quê?
- Agentes Reade e Zapata.
- É o dia de sorte de vocês.
- Água quente funciona?
Colocaram sorvete
no refeitório?
Quase isso. Foram escolhidos
para fazer exame toxicológico.
Acha que você não sabe
o que é sorte.
- Só vai levar alguns minutos.
- Não deveriam nos avisar disso?
Acho que você não entende
o que é aleatório.
Agente Reade?
Estou sentindo algo estranho.
Estou com infecção no estômago.
Não pode sair de perto de mim
até ter completado o exame.
- Não, é sério, preciso...
- Desculpe. Política do FBI.
- Você tem que comer.
- Não estou com fome.
- Ainda está dormindo no chão?
- Gosto do chão.
Ninguém gosta do chão,
Roman.
Aquele lençol parece
lã de aço.
O que você fez
noite passada?
Certo, eu começo.
Contei as junções do concreto
na minha cela.
117, se quiser saber.
Saí para beber um pouco
com o pessoal.
E aquele cara
com quem estava saindo?
- Aquele que te mandou flores.
- Demos um tempo.
Não precisa sentir-se culpada
por sua vida social.
Só não gosto
de te ver assim.
Eu sei que não tenho muito,
mas, o pouco que tenho,
devo a você.
- Como você está?
- Estou bem.
Você devia ter visto
o outro cara.
- Tudo bem, o que conseguiu?
- Eu decodifiquei o USB.
Tinha um nome e senha
de um site FTP.
Eu estava quase logando
quando chegaram aqui.
- É a Shepherd.
- E o Borden.
O que consegue
desses arquivos?
Localização?
Hora que foi retirada?
Os metadados foram apagados.
Dê zoom na caixa do jornal.
O jornal é de ontem.
Elas foram tiradas
há menos de 24 horas.
É telefone
do meu informante.
Vejo que logou
no meu site FTP.
Tenho sorte de ter saído
com vida.
Shepherd não quer você vendo
essas fotos.
Eu posso ver o porquê.
Você tem um bom olho.
Onde elas foram tiradas?
Não importa onde Shepherd
esteve ontem.
O que importa é
aonde ela vai hoje.
- Você sabe para onde ela vai?
- Sei.
Prove.
Isso precisa acontecer
amanhã.
Só diga à Shepherd
para estar lá 15h.
Ela estará.
Com quem Borden está falando?
Pra onde Shepherd está indo?
Traga US$500 mil
em notas sem rastreio
à Praça Trinity ao meio-dia,
e direi o resto.
- Venha sozinha.
- Quem é esse cara?
Esse cara nos colocará
um passo à frente da Shepherd.
2ª Temporada | Episódio 16
-= Evil Did I Dwell, Lewd I Did Live =-
Agentes:
John | Lewis | Green
Bonnie | BBorges
Agentes:
Netto | Analu
Diretores:
Analu | Brunobrb
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Falei com a Nas.
Vai mandar uma escolta
à Praça Trinity
antes do encontro?
Precisamos ver
com quem lidamos primeiro.
Se o informante dela
vir agentes,
pode assustar-se
e cancelar tudo.
Se não verificarmos,
podemos enviar Nas
para outra armadilha.
Esse cara nunca pediu dinheiro.
Algo não parece certo.
Talvez queira desaparecer
e precisa do dinheiro.
Continuamos assumindo riscos
e levando a pior. Estou cansado.
Precisamos começar
a sermos espertos.
Essa é a melhor pista
que temos da Shepherd.
E se a perdermos?
O Unidade Confidencial
para Informantes.
Eles conseguirão o dinheiro.
Se a praça estiver segura,
enviamos a Nas.
Não antes.
- Agente Mary Crone?
- Aqui.
O que foi aquilo de ir
para casa doente?
Você estava bem
na academia pela manhã.
Só não estou
me sentindo bem.
Disse para não tomar
aquele uísque.
Você lida com bebidas
como um pré-adolescente.
O que foi?
Acha que não vai passar?
Sei que tem uma queda
por muffins de papoula.
- É.
- Agente Edgar Reade?
Você é o próximo.
Equipe, fiquem atentos.
Ninguém se mexe até eu dizer.
- Entendido.
Entendido.
Nossa fonte provavelmente
desistiu de pegar a entrega.
Quem quer que pegue o dinheiro,
sigam-no.
- Estou aqui.
- Você parece uma turista.
Mala legal.
Obrigada.
Foi bem cara.
Encontre-me no 5º andar
do Hospital St. Joseph.
Vá em direção ao carrinho
da lavanderia à esquerda.
Deixe a mala no carrinho.
Onde você está?
Quero encontrar você.
Deixe o dinheiro
ou o acordo acaba.
Está no carrinho.
Agora, onde está a Shepherd?
Saia do prédio.
Quando estiver fora,
darei a localização a você.
Espere.
Espere até que peguem.
Pare!
- Quem te mandou jogar a bolsa?
- Não sei. Pagaram-me US$100.
Vire.
Equipe, o dinheiro foi jogado
na rampa da lavanderia.
- Vamos para o porão agora.
- Nunca vão alcançá-lo a tempo.
Jane!
Estou vendo o alvo!
Porão, indo para a saída norte.
- Não se mexa.
- Cade?
Ex-agente da Sandstorm.
- Ele se rebelou.
- E tentou matar todos nós.
Larga a arma.
Agora.
Estamos do mesmo lado.
- Duvido.
- Eu matei Oscar.
FBI,
deixa as mãos para cima.
Ele está atrás de nós
desde que tentou matar Jane.
Deve ter interceptado
a ligação da fonte.
Interceptado?
Eu sou sua fonte.
Você deve ter seus resultados
no fim do dia.
- O que é? Maconha? Adderall?
- Não.
Cocaína?
Foi só algumas vezes.
Eu estava só relaxando.
Relaxar é tomar
algumas cervejas.
- Isso são narcóticos.
- Não é tão sério.
Não tão sério? Você vai falhar
no teste de drogas do FBI.
- Quer dizer isso mais alto?
- Tem que contar ao Weller.
Estou falando sério.
Faça isso.
Melhor ele ouvir de você
do que de outra pessoa.
Ele vai surtar.
Ele sabe o que está passando,
vai te dar folga.
- Somos uma família.
- Por favor.
Isso é só algo
que as pessoas dizem.
Ele é meu chefe
e terá que contar ao superior.
E qual é a alternativa?
Isso sai do sistema
de 24 a 48 horas.
Quando foi a última vez
que usou?
- Ontem de manhã.
- De manhã.
Então ainda está
no intervalo.
É.
- Pegaram o Cade.
- Como?
- Vamos descobrir.
- Vamos nos trocar.
E fale com o Weller,
por favor?
Claro, é a hora perfeita.
Sabe algo
sobre meu teste de drogas hoje?
Não.
O tempo
parece meio engraçado.
Agentes não podem pedir
por testes aleatórios.
Eles são aleatórios.
Certo.
Está desperdiçando
tempo valioso.
Sei onde Shepherd estará
em 90 min, não depois disso.
Vamos dizer quando estivermos
perdendo tempo.
Comece do início.
No começo, não havia nada,
e o universo começou
a se expandir.
Para quem estava preocupado,
você parece ter tempo.
- O que quer saber?
- Por que me contatou?
Por que está
contra Shepherd?
Porque descobri
quem ela realmente é.
Cresci
em uma cidade de mineração.
Minha mãe morreu no parto,
eu só tinha meu pai.
Ele morreu no trabalho.
Eixo da mina com defeito.
Ou um "ato de Deus',
de acordo com os advogados
da empresa.
Queria que aqueles idiotas
pagassem.
Tentei montar piquetes,
não fazia muita diferença.
Entrei para a marinha,
não encontrei
nenhuma resposta lá.
Eu estava quebrado.
E foi aí que Shepherd
te encontrou.
Ela viu que eu estava sofrendo,
uma ferida que podia usar.
- Ela é boa nisso.
- Disse que tinha uma resposta.
Uma maneira
de trazer justiça
para as pessoas que mataram
meu pai e outros também.
Eu estava dentro.
Virei o soldado fiel dela.
Até?
Até que descobri que Shepherd
não liga para ajudar pessoas.
Ela só se importa
consigo mesma.
Todos os outros
são dispensáveis.
Você aprendeu
sobre a Fase Dois.
É.
Como você estava dizendo,
quantos civis?
Muitos, mas se a morte deles
salvar esse país da tirania,
valeu a pena.
- Isso é a Fase Dois.
- Chega, Roman!
Parker está te procurando.
Esses detalhes
são confidenciais.
- Desculpe.
- Não quero que se desculpe.
Quero que seja esperto.
Extrair a corrupção
é uma coisa,
mas eu nunca quis
que inocentes morressem.
Então Roman te deu detalhes
sobre a Fase Dois.
Eu só sabia
que seria mortal.
Tentei saber mais,
mas com o nível de detalhes,
- Shepherd manteve segredo.
- Não acredito.
Se estava com tanta raiva,
por que ficou?
Porque sabia que faria
mais dano de dentro.
Foi quando comecei
a informar vocês.
Sua história
não faz sentido.
Não queria
que inocentes morressem,
mas tentou matar
minha equipe e eu.
Não tinha nada a ver
com você.
Era para acabar com
o cavalo de Tróia de Shepherd.
Impedir Jane Doe,
terminar isso antes que comece.
Não, foi pessoal.
Você foi atrás da Jane
por vingança pelo Oscar.
Foram os dois, porque Oscar
matou alguém que eu amava.
Ele matou Markos.
Você não pode confiar nele.
Ele era um fuzileiro,
como eu.
Ele não tinha família,
Markos me completou.
E quando Oscar
o tirou de mim,
foi como perder
minha família novamente.
Última vez que encontrei vocês,
me escondi.
Consegui encontrar Shepherd
semana passada.
Não consigo
derrotá-la sozinho.
- Como a achou?
- Conheço os esconderijos dela.
Os contatos dela.
Até Shepherd tem padrões.
É como sei
onde ela estará hoje.
Onde?
Onde estão os US$500 mil
que me devem?
E também quero uma garantia
de que sairei livre disso.
Eu tenho as chaves
das suas algemas,
você não vai a lugar algum.
Você não tem vantagens.
Sei onde está a terrorista
mais procurada do mundo,
e minha informação só vale
pelos próximos 86 minutos.
Essa é a definição
de vantagem.
Kurt, pare de ser teimoso
e discuta o assunto.
De jeito algum farei um acordo
com um psicopata.
Isso é guerra.
Ás vezes temos
que nos unir com...
Ele tentou matar Jane!
Deveria estão na prisão.
Não viajando pelo mundo
às custas do FBI.
Kurt,
ele não é um psicopata.
Ele está tentando
impedir Shepherd, como nós.
Precisamos colocar
os problemas pessoais de lado.
Como fez comigo.
- Aquilo foi diferente, Jane.
- Lembro que disse para Zapata
que nem queria ficar
na mesma sala que eu.
Mas tínhamos
um inimigo em comum.
Essa é nossa melhor chance
de acabar com Shepherd.
Impedi-la antes
que ela ataque.
Shepherd usa um coiote
para mover agentes pelo país.
Shepherd me contou
sobre ele.
Borden encontrou com ele ontem.
É onde Shepherd estará hoje.
Por que ela se arriscaria?
Parece abaixo dela.
A não ser que seja ela
que vai sair do país.
Por que Shepherd fugiria
antes de acabar a Fase Dois?
Talvez ela não queira ficar
para as consequências.
Seja lá qual for o motivo,
se não a pegarmos agora,
a perderemos para sempre.
O coiote trabalha
em uma copiadora em Rutherford.
- Se encontrarão às 15h.
- Então chegamos antes,
e a pegamos
quando ela chegar.
Não temos muito tempo.
Vamos.
Obrigada, Cade.
Agradeça quando pegar
Shepherd.
Temos meia hora
até Shepherd chegar.
Equipe Beta, quero que entrem
pelos fundos.
- Reade, Tasha, vocês...
- Espere, isso é fumaça?
Fogo no edifício.
Entrem todos.
Chamem os bombeiros.
Sangue.
Temos um corpo.
Ele está morto.
Cade nos entregou.
Ainda está trabalhando
com Shepherd.
- O que está havendo?
- Você nos enganou.
Chegamos lá meia hora antes,
mas Shepherd chegou primeiro
e matou o coiote.
Isso não é possível.
- É, se você os avisou.
- Por que eu faria isso?
Arrisquei minha vida
para ajudar vocês.
Sem falar que passei o dia
sob custódia!
Como eu poderia
tê-los avisado?
Talvez alguém em sua equipe
tenha avisado.
- O que disse?
- Isso.
Você estava com seus agentes
quando falei sobre o encontro.
Talvez tenha um traidor.
Minha equipe é confiável.
Como Borden?
- Você está bem?
- Estou.
Só estou com enxaqueca.
Com licença.
Coloque ordem em sua casa
antes de fazer acusações.
Se sabia sobre Borden,
por que não contou?
Não sabia até o ver
com Shepherd essa semana.
Eu era um soldado, não me deram
todas as partes do plano.
Vamos.
Isso não dará em nada.
Espere.
Mesmo que ele não saiba
onde Shepherd está,
ele ainda pode ser útil.
Caíram os valorosos.
- Nós nos conhecemos?
- Nós nos conhecíamos.
Éramos amigos?
Pensei que sim,
até que passou 6 meses
tentando me encontrar
e me matar.
Quase me pegou uma vez.
Perdeu-me por dois minutos.
Agora olhe para você.
Não sei se te mato ou alimento,
talvez os dois.
Roman,
tem alguma memória do Cade?
Qualquer coisa do complexo
da Shepherd?
- Acho que não.
- E sobre a Fase Dois?
Desculpe.
Estou tentando,
mas não consigo.
Sinto muito.
Tudo bem.
A chance era pequena.
Seu irmão está em uma jaula.
Acho que conseguiu o que queria.
Pegarei mais munição
no arsenal.
Precisa de ajuda?
Você já é crescido,
vai deixar que sua irmã
diga com quem você
pode ser amigo?
Não somos amigos.
Roman.
Não pode deixá-lo preso
para sempre.
Bom garoto, Roman.
Bom garoto.
Pessoas como Cade
estão abaixo de você.
Achei que Shepherd
não aceitasse isso.
Não é isso...
Precisamos ficar juntos.
Shepherd, você e eu.
Não há espaço para mais ninguém.
Entendeu?
Acabei de receber
meus testes.
- E você?
- Deu negativo.
Deve ter saído
do meu sistema.
Acho que desviei
de uma bala.
- O quê?
- Uma bala?
Foi uma bala de canhão.
E não importa
o resultado do teste,
você tem que lidar
com esse problema.
Foram só uns dias de porre.
Já passou.
Você pode ter
superado as drogas,
mas não superou
o motivo de usá-las.
Jones está morto, Freddy se foi.
Posso parar com a cocaína.
Agradeço por tudo que fez.
Muito, você sabe disso.
Isso serviu para me acordar.
- Ficarei bem.
- Fale com Weller.
Tire umas férias.
Procure ajuda.
Não preciso de ajuda, Tasha.
Digo isso da forma
mais amorosa possível,
ou você diz a Weller
que precisa de férias
ou eu farei isso por você.
Não, você não vai.
Você é minha melhor amiga.
É exatamente por isso
que farei.
O transporte de prisioneiros
está a caminho.
Quero pegar Shepherd
tanto quanto você.
E agora?
Você está enfrentando acusações
de traição, terrorismo
e do seu papel na Sandstorm.
Digo sobre Shepherd.
Você tem outras pistas?
Sinto muito pelo seu pai.
Meu tio era mineiro.
Trabalhou por 32 anos.
Eu sei.
Shepherd falava muito de você.
O que mais ela te disse?
- Do meu papel nos planos dela?
- Não.
Como disse,
eram detalhes confidenciais.
Você disse para Nas
seguir a "engrenagem", sou eu?
É só algo que escutei
Shepherd dizer.
- Não escutei o contexto.
- Isso não faz sentido.
Por que Shepherd
se importa tanto comigo?
Shepherd não se importa
com você.
Ou qualquer um.
Veja os filhos dela.
Ela os ama
e tentou matá-los.
Ela protege você porque é útil.
No momento que não for mais,
as coisas ficam bem simples.
Meu Deus.
Pense como ela pode ser útil,
nas informações que fornecerá.
Tenho uma dor de cabeça aguda
e não consigo pensar direito.
Shepherd sempre está
um passo a nossa frente.
Quando vamos ter uma folga?
Agora não.
É uma pergunta estranha,
mas você é meu supervisor?
Sou. Acho que sim.
Por quê?
Esse formulário pede
a assinatura do meu supervisor.
É para o Roman.
Colchão, travesseiro, cobertor,
livros, lâmpada de leitura.
Eu só não gosto da ideia
de ele estar desconfortável.
Sei como você se sente.
É a mesma coisa que senti
quando você chegou aqui.
- O que foi?
- NÃO DIGAM UMA PALAVRA.
Estou rodando um diagnóstico
na minha rede.
- CADE ESTÁ CERTO.
- Versão curta,
meu subsistema operacional
foi corrompido.
NOSSA EQUIPE
TEM UM VAZAMENTO
O problema está
nos drives e controladores.
SOU EU
SHEPHERD COLOCOU
UMA ESCUTA EM MIM
Temos que lidar com isso
antes que corrompa todo FBI.
SANDSTORM
ESTÁ ESCUTANDO AGORA
Acho que posso consertar.
Só preciso de algumas horas.
AGORA DIGA:
"COMECE A TRABALHAR"
Certo, comece a trabalhar.
- Que sala é essa?
- Ela é sensível a computadores.
Os blocos de malha
bloqueiam a comunicação,
então Sandstorm
não nos ouve.
Como assim,
"Sandstorm não nos ouve"?
As enxaquecas que tenho,
a vez que desmaiei,
achei que fossem
efeitos da tortura.
Isso é um raio-x
da minha boca.
E isso é
um rádio transmissor.
Está dentro do seu dente?
Quando Shepherd me torturou,
ela me acertou na mandíbula.
Acho que ela colocou a escuta
enquanto eu estava inconsciente.
Pensei que escaneava
esses dispositivo todos os dias.
Este está emitindo
uma frequência muito baixa,
e está usando torres locais
como repetidores.
É engenhoso
e, basicamente, invisível.
Como os médicos
não perceberam isso?
Porque estavam procurando
uma fratura na mandíbula.
Parece uma cárie
a menos que aproxime a imagem.
Ela queria
que você escapasse da cabana.
Por isso eles estão
sempre um passo à frente.
Escutam as chamadas
antes de atendermos.
Você deve ir à enfermaria.
Retirar essa escuta
o quanto antes.
Na verdade,
eu estava pensando
em não tirá-la ainda.
Sandstorm não sabem
que encontramos a escuta.
Podemos usá-la
para passar informações erradas.
O que está pensando?
Você precisa ouvir isso.
Acabei de voltar
da cela do Roman.
Boa ideia
colocar Cade com ele.
- Está indo bem?
- Está.
Está ajudando Roman
a recuperar a memória.
Nada muito concreto,
só algumas partes.
Alguma coisa
sobre a Fase Dois?
Ele disse essa frase
algumas vezes.
- Os detalhes virão.
- Vamos deixar Roman descansar.
Reade, Patterson,
preparem o esconderijo
de Millerton para Cade.
- Entendido.
- Pode deixar.
Vamos nos reunir de novo amanhã.
Boa noite.
Precisamos pegar o Cade
antes que o Roman
recupere a memória.
- Devemos avisar Shepherd?
- Ela está no meio do oceano.
Teremos que lidar com isso.
Vou reunir a equipe.
A tornozeleira
é realmente necessária?
Weller diz que temos
que trabalhar com você,
mas não temos
que confiar em você.
Lenkin e Glaser
chegam em 20 minutos.
Não entendo
por que estão sempre atrasados.
Fiquem atentos, vamos atacar
após a troca de turno do FBI.
Espere,
há algum problema com a bateria.
Arma!
Policiais feridos!
Precisamos de reforços!
Cade está fugindo.
Vamos!
Continue em perseguição.
Não o deixe fugir!
Recuar!
É uma armadilha, recuar!
Aqui é o FBI!
Vocês estão cercados.
Larguem as armas!
Mãos para cima!
Coloque-as
onde possamos ver.
Parado!
Mãos para cima!
Agora!
Estão completamente cercados.
Vocês não têm opções!
Larguem as armas!
- Weller, ele está na mira.
- Não atire, Reade.
Pessoal, não atirem.
Precisamos deles vivos.
O que acabou de acontecer?
Borden está entrando no celeiro
na parte sul da propriedade.
Não se envolva.
Espere reforços!
Não tem como sair, Nigel.
Entregue-se.
Você sabe
que não vou fazer isso.
Tem certeza?
Temos uma bela cela
na segurança máxima para você.
Está vendo
os tanques de propano?
Sabe o que significa
altamente inflamável?
Nigel Thornton,
você está preso.
Solte a arma
e coloque as mãos para cima.
Não,
você vai ter que me matar.
Não.
Você vai passar
o resto de sua vida,
apodrecendo em uma cela,
vivendo com o que fez.
Está tudo bem.
Qualquer pessoa sensata
iria querer me matar.
- Cale a boca!
- Sua raiva é normal...
Cale a boca!
Não pode mais fazer isso comigo.
Não vou te matar.
Fiz um juramento
ao meu país,
ao FBI, para defender a lei.
Eu me importei
muito com você.
- Eu não queria...
- Queria, sim!
Você mentiu para mim.
Você me traiu.
Você me destruiu.
Você precisa saber.
Sinto muito
ter feito isso com você.
Não,
você não pode pedir desculpas
e você não vai sair disso
do seu jeito.
Agora abaixe a arma.
Eu não queria fazer isso.
Patterson?
Sim. Desculpe.
Estou te ouvindo.
Eles ainda podem...
Estou com um misturador de voz.
Eles não podem nos ouvir.
Só queria dizer
que sinto muito.
Entendo o que está passando.
Quando matei o Oscar,
achei que sentiria
um grande alívio.
Mas eu só me senti traída
e com raiva,
e, de alguma forma,
menos segura.
Se isso fizer sentido.
Na verdade, estou bem.
Tem certeza? Porque o que houve
foi bem traumático.
Não só hoje,
mas tudo o que houve.
É, eu não...
Estou sentindo nada.
Tudo bem.
Se você quiser conversar.
Vou para a enfermaria
para tirar esse dente.
Sendo sincero, não achei
que você cumpriria sua promessa.
Sendo sincera,
não tinha certeza disso também.
Mas você cumpriu sua parte.
- Para onde você vai?
- Para bem longe daqui.
Você não precisa ir.
Pode ficar e lutar.
Shepherd ainda está por aí
com um exército,
pronta para atacar.
Precisamos de toda ajuda.
Quando você coloca dessa forma,
parece tão atraente.
Nós dois queremos a mesma coisa,
Cade.
Impedir a Shepherd de destruir
nosso país.
O mesmo país que tentou
encobrir a morte do meu pai?
Achou que eu estava fazendo isso
pelos EUA?
Só desisti porque Shepherd
se tornou o que lutava contra.
Então fique para se vingar.
Pelo que ela fez a você
e a Marcus.
Você não entende.
Shepherd, o exército
e os planos dela
não podem ser impedidos.
Achei que não sabia detalhes
da Fase Dois.
Não sei.
Eu conheço a Shepherd.
E quando a Fase Dois começar,
quero estar muito longe.
Acredite.
Quando acontecer,
vai querer sumir também.
Ele não é como eu pensava.
Por isso que não devemos
conhecer nossos heróis.
Cade era tudo que tínhamos.
Agora ele se foi.
Lutar contra Shepherd
é como tentar segurar a água.
Certo, Nas, veja assim.
Dois dos tenentes dela
estão do nosso lado.
O outro está morto,
e parece que ela quer
sair do país.
Pela primeira vez,
nós a atingimos.
- Ela está desesperada.
- É disso que tenho medo.
Vou começar
com uma anestesia local.
Não preciso disso.
Sou alérgica.
- Não sabe o que há nele
- E o que há?
- Lidocaína e epinefrina.
- Sou alérgica.
É um procedimento
muito doloroso.
Podemos achar
outra anestesia.
Só tire isso de mim.
Só queria te dar boa noite.
Não precisava ter feito
tudo isso.
- Precisava, sim.
- Obrigado.
DESCULPE POR ONTEM.
POSSO ME REDIMIR?
- Está tudo bem?
- Está.
- É só uma coisa do trabalho.
- É melhor você ver isso.
Boa noite.
Eu gosto muito de você.
Acho que você me pegou
desprevenido ontem.
Talvez devamos fazer
uma lista
de assuntos permitidos
e não permitidos.
Ou isso.
Isso é bom também.
- Oi.
- Olá.
Precisamos conversar
sobre o Reade.
Tudo bem.
Entre.
insubs.com