Anteriormente...
Ela não lembra quem é,
de onde vem,
nada sobre antes de sair
daquela bolsa na Times Square.
Sandstorm é responsável
por vários ataques terroristas.
- Vão explodir a rede elétrica.
- Saiam! É uma armadilha!
Não!
Eu tive a chance de recomeçar.
Agora você também tem.
- Trabalha para eles, não é?
- Para quem?
- Eles sabiam de tudo!
- Acredite em mim.
FBI. Você está preso.
Meu Deus.
Meu Deus, não!
Sinto muito.
- Eu nunca quis...
- Não chegue perto de mim!
Sei que está com medo.
Está tudo bem.
Quem é você?
Sou sua irmã.
Vou explicar tudo, certo?
Só preciso que você relaxe.
- Onde está me levando?
- Para um local seguro.
Algum lugar
onde possamos conversar.
- Você atirou em mim.
- O quê?
Não, juro que não atirei.
Por favor, pare!
Eu só preciso...
Não se mexa, Roman.
Por favor, não quero te ferir.
Se você puder
voltar para o carro...
Por favor.
Por favor, pare.
Estou tentando te ajudar.
Roman!
Pare!
2ª Temporada | Episódio 10
-= Nor I, Nigel, AKA Leg in Iron =-
Agentes:
SonOfCoul | Laylamot | rushmore
Temis | Cilla | Netto | LukeG
Diretoras:
Analu | Bassi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O cirurgião disse
que tudo ocorreu bem.
- Como se sente?
- Bem, eu...
Eu estou bem.
Estou legalzão.
Acho que é o efeito
da morfina.
- Você está na seca?
- Cale a boca.
Tramando algo em hospitais
com caras desmaiados?
- Algo está errado, Tasha.
- Estava preocupada com você.
Obrigado por estar aqui.
Quando entramos no local
não havia sinal de celular.
Nós nos separamos,
como o planejado.
O sinal voltou
um pouco antes...
Saiam!
É uma armadilha!
Um pouco antes da explosão.
Eu devia
ter percebido antes.
Não faça isso, está bem?
- Você salvou algumas pessoas.
- Há 12 agentes mortos, Kurt.
Ninguém previu isso.
Nenhum de nós.
Shepherd...
Ela não queria
destruir a rede elétrica.
- Ela queria destruir a equipe.
- Isso, mas não todos nós.
Fingindo a emergência da Allie,
ela estava te protegendo.
Ela queria você vivo.
Precisamos descobrir o porquê.
- Precisamos achar a Jane antes.
- Kurt, não estou esperançosa.
Shepherd criou
a armadilha perfeita.
Primeiro,
criou a ameaça falsa,
depois usou Jane
para nos atrair para lá.
Porque ela sabia
que Jane estava do nosso lado.
Agora Jane é descartável.
- Então, Shepherd...
- Pode tê-la matado.
Ou Jane pode estar
nos enganando, de novo.
Se quisesse nos enganar,
teria ficado conosco
e dado informações
para Sandstorm.
A Jane era...
A Jane é leal.
Tasha,
quero que envie um alerta.
Quero todo policial dessa área
procurando por...
Por favor, só preciso ver
se eles estão bem!
Parem!
O que estão fazendo?
Nós a pegamos no saguão,
ordens do Pellington.
Libertem-na agora.
Desculpe, Kurt.
Não sabia que era uma armadilha.
- Está tudo bem.
- Eu juro que não sabia.
Nós sabemos.
Nós entendemos, está bem?
Achei que Shepherd podia...
Onde está o resto da equipe?
Reade fez cirurgia de emergência
e está em recuperação agora.
Jane,
perdemos muito agentes.
- Onde está Patterson?
- Ela estava aqui na explosão.
- Onde ela está agora?
- Falei com ela, foi ver Borden.
Borden?
Ele é espião da Sandstorm.
- Do que está falando?
- Ele não trabalha para nós.
Ele trabalha para Shepherd.
- Desde quando?
- Desde o início.
Shepherd queria
que ele te monitorasse.
Borden namorava Patterson
para pegar informações?
Tasha, ligue para Patterson.
Vou ligar para o Borden.
Não acho o sinal deles.
Deve ter tirado a bateria.
Não, ele pode tê-la levado
para a Shepherd.
Cada agente aqui vai procurá-la.
Vamos encontrá-la.
Roman pode ajudar, deve saber
para onde Borden a levou.
Ainda tem contato com Roman?
Enquanto vocês invadiam
o complexo,
Shepherd me mantinha
em frente a um projetor.
Ela queria
que eu os visse morrer.
Ela queria que Roman me matasse,
mas ele não conseguiu.
- Ele escolheu você em vez dela.
- E ela se virou contra ele.
Mas lutamos e fugimos.
Então, eu...
O quê?
Apaguei a memória dele.
Estava tentando fazer o certo,
trazê-lo de volta ao FBI.
Onde ele está agora?
Não sei.
Quando ele acordou,
me rendeu e o perdi.
Desculpe.
Vá para a casa de Borden.
Vou para a de Patterson.
O resto procura por Roman.
Ele conhece Sandstorm bem.
Sabe onde ficam os esconderijos.
Odeio dizer o óbvio,
mas a memória dele foi zerada.
Como ele será útil?
Lembrei-me imediatamente.
Pode acontecer o mesmo.
Roman é nossa melhor chance.
Se ele falar,
podemos achar Patterson.
Se ela já não estiver morta.
Não se mexa.
É um prazer conhecê-la,
agente especial Patterson.
O quê?
Não faça isso.
Está vendo isso?
Meu filho que fez.
Então não tenho tempo
para sua lealdade confusa.
Você devia tê-la matado,
mas foi fraco.
Não, fui esperto.
Pense na utilidade dela,
nas informações que pode dar.
Se matá-la, seu julgamento
vai ser emocional, não o meu.
Você sabe
como extraio informações.
Por que acha
que eu a trouxe para cá?
Está bem.
Vou pegar informações dela.
Suba na mesa.
Como está a busca por Roman?
Estou usando
o sistema da Patterson
para ligar para o celular dele
a cada 15 segundos.
- Ele não atende.
- Estamos rastreando?
Tentei, mas as ligações são
direcionadas para a mesma torre,
que o coloca em algum local
nessa área de 50km.
- É maior que Manhattan.
- E o carro que ele dirigia?
- Ainda não achei nada.
- E sobre Borden?
Testes confirmaram que o sangue
no apartamento é da Patterson.
Como Borden pôde fazer isso?
Tem um alerta no carro dele?
Sim,
mas ainda está sem sinal.
É o Roman,
ele está atendendo.
- Alô?
- Roman.
Por favor, não desligue.
- Quem é?
- Sou sua irmã.
É aquela mulher do carro?
Sim, mas não atirei em você.
Quero te manter seguro.
- Pode me dizer onde está?
- O que aconteceu comigo?
Prometo te contar tudo,
mas precisa ser
pessoalmente.
Roman, olhe no seu bolso.
Há uma moeda aí,
ela é especial.
Eu dei para você
quando éramos crianças.
Como sabe disso?
Conheço você melhor que ninguém,
sei o que está passando agora.
É horrível.
Sei disso, está bem?
Mas preciso que confie em mim.
Pode descrever o lugar
onde você está?
"Os melhores ovos
que você já comeu."
- O que quer dizer?
- É o slogan do restaurante.
É uma rede de lanchonetes.
Roman,
está em uma lanchonete?
Está vendo
mais alguma coisa?
Há 4 lanchonetes e 18 outdoors
com essa frase na nossa busca.
Uma placa, talvez?
9D-8203-1000.
Roman, não estou entendendo.
É uma placa
na estrada de Putnam.
Roman, estou indo te buscar.
Preciso que fique
exatamente onde está.
Preciso ir.
Estou com fome.
- Roman?
- Ele desligou.
Continue tentando
encontrar Borden.
Jane e eu
vamos buscar Roman.
Shepherd.
- Agora não.
- É urgente.
Quem diabos é você?
Há quanto tempo
trabalha para ela?
Conte-me.
Se tivesse ficado no escritório,
nada teria acontecido.
Saí para te ver.
Acho que foi bem idiota.
Mas achei que você fosse
meu namorado.
Sei que é difícil,
impossível de entender.
Mas tudo o que fiz
foi pela minha falecida esposa.
Que ótimo.
É o que toda garota quer ouvir
enquanto é amarrada em uma maca.
Chris vivia
para ajudar os outros.
Ela fez vidas melhorarem
no mundo todo.
Ela ajudou a construir
o hospital no qual morreu.
Ele só funcionou por um mês,
até que um bombardeio americano
não sancionado o destruiu.
O governo que a matou é o mesmo
para o qual você trabalha.
Você está do lado errado.
Estou?
Sinto muito.
Seu lado parece bem legal.
Você deveria me desamarrar,
porque estou convertida.
Se eu fosse você,
diria tudo para Shepherd.
É aquela mulher do carro?
É como se ele
não lembrasse nada.
Ela deve ter limpado
a memória dele.
Pode me dizer onde está?
Precisamos encontrá-lo.
Você é um pirata?
Eu não sei.
Você é engraçado.
Esse é o seu tesouro?
É brilhante.
- Eu conheço você?
- Sim, também sou pirata.
Desculpe.
Minha filha está incomodando?
Quer mais alguma coisa?
Alguma sobremesa?
Desculpe.
O que disse?
Quer sobremesa?
Uma fatia de torta, talvez?
Senhor, você está bem?
Pegue a garota e saia daqui.
Vá.
Olá, Roman.
Sua irmã me enviou
para buscar você.
Conhece minha irmã?
Ela está preocupada
com você.
Não é seguro aqui.
É melhor eu esperar
minha irmã chegar.
Levarei você a ela.
Roman, está tudo bem.
Temos que tirar você daqui.
Está tudo bem!
FBI!
Abaixem as armas!
Quando me trouxe para cá,
não me tratou como um animal.
Você não havia tentado
matar todos nós.
- Reade está no hospital...
- Foi Shepherd, não Roman!
Já basta.
Não temos tempo para isso.
Jane está certa, precisamos dele
para achar Patterson.
- Se o tratarmos como inimigo...
- Ele é.
É, mas se o tratarmos assim,
ele pode não cooperar.
Mesmo que queira cooperar,
o que ele vai dizer?
"Não me lembro de nada"?
Estamos perdendo tempo
enquanto Patterson...
Todos estamos preocupados.
Mas agora nossa única pista
está sentada ali. Vamos focar.
Quero entrar primeiro.
Consigo fazê-lo falar.
Concordo.
E quero contar
toda a verdade para ele.
- Até que limpei a memória dele.
- Está louca.
Podem ficar aqui e falar
com o terrorista esquecido,
mas eu vou procurar
alguma pista real.
Jane, não pode contar
que apagou a memória dele.
Como vai confiar em mim
se eu mentir?
Como vai confiar
se você não mentir?
Pense, Jane.
Quando saiu daquela bolsa,
o que sentiu
por quem te colocou lá?
Você os odiava.
Ele vai te odiar
por ter feito o mesmo.
Precisa mentir para ele.
E se ele lembrar
que foi drogado?
Daqui a semanas ou anos,
ele pode saber que nossa relação
foi baseada em uma mentira.
Jane, é um risco
que precisamos correr.
Senão ele nunca vai dizer
onde Patterson está.
Preciso que responda
algumas perguntas.
E eu preciso
que você me solte.
Acho que não vamos conseguir
o que queremos.
Vou conseguir o que quero.
Dr. Borden, por que não conta
para que isso serve?
É para biópsias por aspiração
de agulha fina.
Em termos mais leigos,
para retirar amostras de tecido.
Não se preocupe.
Eu preferiria fazer isso
do jeito mais fácil.
Então, o que o FBI sabe
sobre a Fase 2?
Eu sei muito sobre você.
Sei que ama o seu trabalho.
Adora resolver
nossos quebra-cabeças.
E você é boa nisso.
Tem um dom.
Por trás de quebra-cabeças
e da ciência,
há duas tarefas, certo?
Observar e analisar.
Aposto que seria muito difícil
fazer boas observações
se você não conseguir ouvir?
Então...
O que você sabe
sobre a Fase Dois?
Sinto muito por tudo isso.
Roman, entendo
que esteja com raiva.
Mas preciso da sua ajuda.
Uma amiga minha sumiu,
e você pode saber onde ela está.
Não, não sei.
Tudo está vazio.
E eu sei exatamente
como isso é.
Quando me trouxeram
para o FBI,
não conseguia lembrar
quem eu era ou o que fiz.
Eu estava vazia.
E essas pessoas me ajudaram
a me sentir completa de novo.
- Eles cuidaram de você?
- E vão cuidar de você.
Não sei
em quem posso confiar.
Pode confiar em mim.
Não vou mentir para você.
Por que não consigo
me lembrar de nada?
Porque sua memória
foi apagada.
Por nossa mãe.
Ela apagou a minha também.
Por quê?
Por que ela faria isso?
Por que ela iria querer
me machucar?
Porque ela é
uma pessoa terrível.
E quando éramos crianças,
ela nos pegou em um orfanato,
e agora ela é a líder
de uma organização terrorista.
Ela pegou sua amiga?
Um homem que trabalha
para ela pegou.
Sinto muito.
Você pode nos ajudar
a encontrá-la.
Por favor, diga o que sabe.
Para o seu próprio bem.
Pare com isso.
É desumano.
Por favor,
um tímpano perfurado cura.
Então posso fazer
isso de novo e de novo.
Responda-me:
o que o FBI sabe sobre mim?
Sobre minha organização?
O que você sabe
sobre nosso microchip?
Sei que vai me matar,
então mate-me logo.
Não quero matar você.
Quero respostas.
E vou consegui-las.
Mesmo que eu precise
fazer isso mil vezes.
Vou lhe mostrar
uma série de fotos.
Preciso que diga
se reconhece
qualquer um dos indivíduos.
- Entendeu?
- Entendi.
Já viu essa mulher?
Eu não sei.
E essa mulher?
O que o FBI sabe
sobre a Fase Dois?
- Tudo.
- Sei o que está fazendo.
Estou respondendo.
Sabemos de tudo!
Você já a viu?
Não.
Acho que não.
Eu não sei.
Reconhece esse homem?
Reconheço.
Eu o reconheço.
- Sabe onde ele está?
- Sei, eu...
Está bem,
mesmo a menor memória pode...
Está tudo bem.
Já volto.
Acha que consegue digitar
com 9 dedos?
Não, chega.
Lembre-se
por que estamos aqui.
Para que é isso tudo.
Sei que é difícil,
mas estamos salvando o país.
- O que houve?
- Mitch morreu. Perdemos Roman.
Por que você saiu?
Estávamos progredindo.
Ele reconheceu Borden.
Roman está mentindo.
O quê?
Não, por que ele...
A ressonância magnética
detectou imediatamente.
Ele só mentiu
porque quer ajudar.
Ele tem boas intenções.
Boas intenções
não acharão Patterson.
Mas são um começo, e se...
Se não tivesse
injetado ZIP nele,
teríamos uma chance
de encontrá-la.
Tasha achou algo.
Ela está no laboratório
da Patterson.
Não se culpe, Jane.
Ela está frustrada.
Todos nós estamos.
Vamos achar Patterson.
O que descobriu?
Invadi o telefone
de um agente da Sandstorm.
Esse cara aqui,
em quem Roman
enfiou um garfo.
Mandou uma mensagem para Borden
e para outros 15 ontem.
Mas a mensagem parece lixo.
Está em algum tipo de código.
Usei o sistema da Patterson,
mas não consegui nada.
Então adoraria a sua ajuda.
Vou tentar meu programa
de quebra de código.
Conhecendo Sandstorm, duvido
que seja criptografia direta.
Pode levar semanas para decifrar
uma mensagem desse tamanho,
e se precisar de chave externa,
será quase impossível.
Espere um instante,
onde aquele livro foi achado?
- No apartamento do Borden.
- Pode ampliar nele?
É o livro um
da Ab Urbe Condita do Livy.
Jane disse que tinha o visto
no escritório da Shepherd.
Jane estava relatando os hábitos
de leitura da Shepherd?
Sim, eu insisti em saber
todos os detalhes sobre o lugar.
As chances são poucas,
mas poderíamos decodificar
com a cifra do livro.
Pode extrair o texto
do primeiro livro?
- Acabei de fazer.
- Certo, espere.
Convertendo toda a mensagem
para números,
e analisando
as páginas relacionadas
para achar qualquer
combinação lógica de...
Funcionou!
Achei. Willets Point Boulevard,
465, Queens.
É uma oficina que pertence
a uma mulher chamada:
- Charly Evon.
- Certo, vamos trazê-la.
Sra. Kamal,
precisamos conversar.
Não é uma boa hora.
A força-tarefa conjunta
entre o FBI e a Divisão Zero
está oficialmente encerrada.
- Com efeito imediato.
- O quê?
- Não pode fazer isso.
- Posso e fiz.
Precisa ir com esses agentes.
Não trabalha mais aqui.
Ela não vai a lugar algum.
O desastre de ontem foi o maior
que o FBI teve em décadas.
Compreende isso, certo?
Você tinha uma tarefa:
acabar com Sandstorm.
Você falhou.
Em vez disso, levou uma dúzia
de agentes à morte.
- Não foi culpa dela.
- Foi culpa de quem?
Sou tão responsável
por ontem quanto ela.
Sei disso.
Considere-se sortudo
por não ter liderado a invasão.
Precisa deixar o prédio
agora.
Entendido.
Nas.
Farei o que for preciso
para que seja readmitida.
Falarei com o chefe da NSA.
Vão negar que conhecem a mim
e a Divisão Zero.
Apenas encontre Patterson,
está bem?
O que você sabe sobre...
Cale a boca!
Você é um pouco devagar,
não?
Acho que já deixei claro
que não responderei
suas perguntas.
Sou leal.
Diferente dos seus filhos.
Primeiro Jane te deu as costas,
agora parece que Roman também.
O que te faz pensar
que com Borden será diferente?
Ou com qualquer outro
de seus seguidores?
Todos vão te abandonar!
Porque você...
- Onde ele está?
- Não sei. Nunca o vi.
Então como o carro dele
está na sua oficina?
- Não sei.
- Vou te contar o que sabemos.
Você tem uma oficina
que mal paga a conta de luz
e é membro de uma perigosa
organização terrorista.
Não, não sou!
Uma agente federal desapareceu.
Então ou você diz onde ele está
ou passa
o resto da vida presa.
Eu forneço carros de fuga.
Só isso.
- Não sou terrorista.
- Deu um carro a ele?
Dei.
Ele veio noite passada.
Marca, modelo e placa.
Agora.
Era um Toyota Corolla 2012.
Um branco.
Não sei a placa.
Sabe de uma coisa?
Vamos levá-la para Gitmo.
- Cuidarão de você.
- Já disse que não sei a placa!
Todo mês recebo
pacotes desmarcados.
Eu só coloco nos carros.
Os motoristas escolhem
as placas.
O carro tem alguma
característica diferenciada?
- Era um carro comum.
- Partes trocadas? Alguma coisa?
Acho que a porta do passageiro
tinha a cor original.
Um dourado.
Analise no programa de rastreio
da Patterson.
Temos que matá-la.
Não, posso tirar
a informação dela.
- Deixe-me tentar...
- Está decidido!
Ela deixou claro
que não vai colaborar.
E mesmo que fizesse, eu não
poderia confiar na informação.
Deixe-me fazer isso.
Precisa ser de forma humana.
Não acho
que você seja capaz.
Por favor,
deixe-me fazer.
Está bem.
Depois encontre-me no abrigo.
Achei o carro.
Um Corolla branco de 2012
com a porta do passageiro
na cor dourada
foi visto
por uma câmera em Hutch.
O carro entrou, mas não saiu
da reserva florestal Ward Acres.
Bom trabalho.
Vamos lá.
Não faça isso.
Você não sentirá nada,
prometo.
Por favor, não.
Vou começar
com um gotejamento
para ver se o soro
está funcionando bem.
Depois administrarei propofol,
que te deixará inconsciente.
- Sei que não quer fazer isso!
- O que eu quero não importa.
Sinto muito.
Esse não é você.
Você não é um assassino.
Você não sabe nada
sobre mim.
Eu conheço você.
Você me levou café na cama,
e não precisava
ter feito aquilo.
Você quis fazer.
Acho que se importa comigo.
Por isso não conseguiu
me matar antes
e não consegue matar agora.
Pare de falar!
Faça isso e se tornará
tudo que odeia.
- Não tenho escolha.
- Sim, você tem.
Assim como as pessoas
que mataram sua mulher tinham.
Pense nela, está bem?
O que ela desejaria?
Você me disse
que ela salvou tantas vidas.
Agora você pode salvar
a minha.
Você a amava.
E eu sei que parte de você
também me ama.
Você está certa.
É a Shepherd?
Ela voltou?
- É o carro dele.
- Onde está Patterson?
Adeus, Patterson.
Jane!
Você está bem?
Weller! Ajude-me a tirá-la.
- Weller!
- O pé dela está preso!
Weller, ele está fugindo.
Não, não está.
Eu vou pegá-lo.
Vocês vão pegar a Patterson!
Patterson?
Aqui!
- Está tudo bem. Estamos aqui.
- Vamos te tirar daqui.
Devagar.
Isso aí.
Tudo bem.
Você está bem.
Não pode atirar em mim,
não é?
Ainda não.
Por que Shepherd
precisa de mim vivo?
Por quê?
Esse é Michael Feher.
30 anos no FBI.
Hoje de manhã, o corpo dele
foi encontrado sob os escombros.
A filha de Michael
ia casar no domingo.
Você o matou.
Não, eu não fiz isso.
Eu nem conheço esse homem.
Como pode saber
o que fez ou não?
Pensei que não lembrasse
de nada.
A menos, é claro,
que você se lembre.
Não me lembro!
Não sei quem eu sou.
Eu não sei o que fiz.
Eu não sei nada
sobre o que está falando.
É muito para processar,
tenho certeza.
Sinto que meu dever
é dizer a verdade
sobre quem você é.
Algumas pessoas aqui,
podem ter te tratado
como uma vítima,
como alguém valioso.
Mas você não é
nenhum dos dois.
Você é o inimigo.
Lawrence Manning.
Nicollette Brown.
Kevyn Sierra.
Maria Vanlenz.
A lista continua e continua.
Homens e mulheres inocentes.
Não é sobre
o que você se lembra.
É sobre o que você fez.
Essas mortes
são quem você é.
Você vai sair
com esses agentes
e vai responder
todas as perguntas deles.
Para onde eles vão me levar?
Para algum lugar seguro.
Não, não.
Por favor. Pare!
- Solte-me!
- O que está havendo?
Estou levando Roman
para a CIA
para ser interrogado
apropriadamente.
- Não, não está.
- Você não tem esse direito.
Na verdade,
é o Roman que não tem direitos.
Você tem ideia
do que vão fazer com ele?
Vão torturá-lo todo dia,
como fizeram comigo.
É por isso que Roman precisa
ser interrogado em outro lugar.
Ela não tem objetividade.
Se o entregar para a CIA,
você me perde.
- Como é que é?
- Pedirei demissão.
Ele fica, a Nas volta,
ou você pode encontrar
um novo diretor assistente.
Podemos conversar?
Roman, está tudo bem.
Que diabos deu em você?
Posso interrogar Roman
e obter informações dele.
- A CIA também.
- Eles não têm a Nas.
- Você não tem a Nas.
- Precisamos dela aqui.
Ninguém conhece Sandstorm
melhor do que ela.
Não posso fazer isso
sem ela.
Shepherd está planejando
algo grande.
Algo que Roman
sabe a respeito.
Nas e eu o faremos falar.
Podemos aproveitar
a conexão dele com a Jane.
Olhe para eles.
É assim que vamos pegar
a Shepherd.
É assim que vamos derrubar
a Sandstorm.
Quer mesmo
essa responsabilidade?
Libere-o.
Consiga informações
ou ele já era.
E se Nas
der um passo em falso,
não me importa
se for um erro administrativo,
ela está fora,
e você assume a culpa.
Se algo der errado,
será tudo sua culpa.
Coloque a perna para cima.
Precisa parar de se preocupar,
estou bem.
Olhe aqui, machão,
coloque a perna para cima.
Você teria sido
uma ótima enfermeira.
- Você está com fome?
- Posso fazer miojo.
Certo.
Apenas relaxe.
Ponha as pernas para cima,
por favor.
O que você está fazendo?
O que parece?
- Você é meu melhor amigo.
- Exatamente.
Você me conhece melhor
do que ninguém.
Faz sentido, Tasha.
Somos amigos.
Só isso.
Vou embora.
Achei que pudesse querer
comida quente.
Obrigado.
Isso é temporário.
Eu prometo.
Tenho outra coisa para você.
Quando você começou
a lembrar?
Quase na mesma hora.
As lembranças virão.
Não sei se quero
que elas voltem.
Eu sei como é.
Tinha medo de saber quem eu era
e o que tinha feito.
Mas mesmo as lembranças
mais dolorosas
me ajudaram
a chegar até aqui.
E eu vou continuar aqui,
certo?
Vou te ajudar a encontrar
o sentido de tudo,
e vamos resolver
isso juntos.
Eu sei.
- Eu deveria descansar...
- Não vim te dar um sermão.
O quê? Não, é só...
Quer saber?
Não repita. Eu entendi.
Descanso é importante.
Eu sou a rainha da insônia,
mas algumas pessoas que conheço
precisam dormir.
Eu vim trazer isso.
São da equipe.
A mandíbula está me matando.
Obrigada.
Se não tivessem
me encontrado...
- Eu estava muito assustada.
- Todos estávamos.
Quero que veja uma coisa.
Não.
Amanhã.
Por favor.
Deixe-me fazer isso.
Sim, senhora.
Certo.
Como encontrou isso?
Borden, desculpe, Nigel,
nome mais assustador ainda,
me disse que a esposa dele
foi morta em um hospital
recém-construído.
Eu já sabia um período
pela foto da Jane de Orion
e uma ideia da região
baseada na aliança da esposa.
Então cruzei
essas informações
com datas de construções
de hospitais e voilá.
Dr. Nigel Thornton.
Ele nem frequentou
uma boa faculdade de medicina.
Bom trabalho.
- Agora durma, por favor.
- Não.
Quero continuar.
Pesquisar mais fundo.
Quero usar o código do livro
em tudo do apartamento dele...
- Como sabe do código?
- Qual é? Eu leio as anotações.
Tem ideia do que isso
pode liberar?
Você está certa.
Patterson está de volta
ao FBI.
Precisamos mudar
nosso plano de ataque.
Caso Roman se lembre
de alguma coisa.
- E o Weller?
- Isso continua igual.
Ele ainda é crucial
para o objetivo final.
Quando você ia
me contar sobre isso?
Estou contando agora.
Aqui. Nas tinha um infiltrado
na Sandstorm.
O quê? Como?
Quem? Ou...
Todas as perguntas.
Ele esteve oculto
por muito tempo.
Nem a Nas
sabia quem ele era.
- Mas deu o celular para ela?
- Deu.
Nas e a equipe da NSA
tentaram desbloquear,
mas ninguém conseguiu
passar da tela inicial.
Eles tentaram
o código do livro?
Ainda não.
Tudo bem.
Vou converter o prompt
para o equivalente numérico.
Erguer a velha
Ab Urbe Condita.
Isso não parece promissor.
Tente.
Eu não achei
que realmente fosse...
- Caramba, eu sou boa.
- É mesmo.
O que é isso?
- É um rascunho da Jane.
- Como ficou?
A Sandstorm
fez um teste prático.
Meu Deus!
Olhe o pescoço dela.
É uma tatuagem extra.
Por que a Sandstorm
removeria essa?
insubs.com