- Cale a boca!
- Amber!
- Fique longe de mim, Eli!
- Amber, pare! Ouça-me!
- Você é um deles!
- Não sou! Só quero ajudar!
Parem! Os dois, parem!
Estão chateando os outros.
Amber,
vá para o seu quarto.
Não!
Fique longe dela, entendeu?
Olá, sou eu.
Está acontecendo de novo.
O que eu devo fazer?
Não, é pior dessa vez.
Não, não pode ser!
Amber!
Eli, o que aconteceu?
- Pronto para ir trabalhar?
- É assim que vamos chamar?
Não tenho emprego no FBI
que nem você.
Tenho babás.
Podem nos dar um segundo?
Obrigada.
Se quiser ficar aqui, precisa
falar com a dra. Sun toda manhã.
Faz parte do acordo.
Depois posso passar
o resto do dia com eles?
Você precisa merecer
a liberdade.
Esse é só um pequeno passo
antes de ter sua vida de volta.
De volta?
Fui treinado como soldado
quando criança,
criado por uma psicopata,
depois tive a memória apagada.
- Quando tive uma vida normal?
- É verdade.
Temos que ir, está bem?
Hoje não posso me atrasar.
- Está bem.
- Vamos.
Somos os únicos querendo
pará-los.
O DDJ acha mesmo
que ajudamos a Sandstorm?
Claro que não. Só estão usando
como um jeito de nos destituir.
É uma caçada.
Procuram um culpado
pela invasão da Sandstorm.
Se essa equipe for questionada
no Senado, ganhando ou perdendo,
é o bastante para desfazer a nós
e as nossas carreiras.
- Isso não acontecerá.
- Como tem certeza?
Sandstorm está ligada a mim.
É minha família.
Isso não dará boa impressão
aos de fora.
Ainda mais quando quem está
investigando é Matthew Weitz.
Quer impressionar alguém,
tentando melhor a carreira dele.
Não fui intimada,
posso falar com amigos do DDJ,
ver se adiariam
os depoimentos.
Não faça isso. Isso fará Weitz
vir mais sedento atrás de nós.
Foque em rastrear a conta
que o Roman nos deu.
Achando o dinheiro da Sandstorm,
mudaremos o jogo.
Está bem,
verei o que posso fazer.
Então, qual é a jogada
para cima do Weitz?
A invasão foi uma grande perda,
mas não temos nada a esconder.
Então, vamos combatê-lo
com a verdade.
ANÁLISE COMPLETA
Achei uma pista da tatuagem.
- Vamos esperar os depoimentos?
- Não, nada mudou.
Temos um trabalho a fazer,
então vamos fazê-lo.
- Weller.
- Pois não?
- Sabe do Reade?
- Não, ele não me retorna.
Já que ele se demitiu,
acho que não precisa.
Está tocando a manhã toda.
Você está muito machucado.
Foi atropelado por um caminhão?
Não importa.
Fico feliz que acordou.
Estou cansado
de falar sozinho.
Meu nome é Travis.
Qual é o seu?
Cuide da sua vida.
Está bem.
Há um tempo, decifrei números
na tatuagem da ampulheta.
Eles batem com o CNPJ
de uma firma sem fins lucrativos
chamada Life Prospect Inc.
- É uma instituição de caridade?
- Sim, mas mal existe.
O endereço e telefone deles
estão extintos,
e o dinheiro destinado
para a fundação
está escondido em várias camadas
de empresas de fachada.
Não havia nada para investigar
até agora.
Essa é Amber Wallace,
16 anos,
encontrada morta
no orfanato dela hoje cedo.
O que isso tem a ver
com a ONG?
Life Prospect financia
o orfanato em que ela vivia.
Você acha que minha tatuagem
está ligada à morte dela?
Sandstorm colocou essa ONG
no seu corpo,
e agora uma menina morreu.
Vale a pena investigar.
- O que mais sabemos?
- Não muito.
A polícia chegou na cena,
mas analisei Amber na internet.
As publicações
estavam ficando muito estranhas.
"Eu correria, mas o diabo
sempre está de olho.
Não há escapatória.
Sei que ele vem atrás de mim."
Vamos investigar
a cena do crime.
Aí estão os sorrisos
que eu vim ver.
- Muito bom ver você de novo.
- Queria poder dizer o mesmo.
Arrumarei a sala de conferência.
Preparem-se para depor em 10min.
Onde está nossa amiga tatuada?
Quero muito falar com ela hoje.
Jane vai investigar um caso
e nós também.
Vocês têm um caso. Que loucura.
Eu também tenho um.
Todos têm que falar comigo hoje,
ou serão suspensos.
Vocês decidem.
Responderemos sobre a invasão
ao complexo da Sandstorm,
mas terá que esperar
até voltarmos.
Não posso deixar que interfira
no nosso trabalho.
Não tem problema.
Entrevistarei
a agente Patterson primeiro.
Não leva a rata de laboratório
para o campo, não é?
Pedirei para que ela desça.
Tasha, veja se acharam algo
no corpo dela.
- Está com o FBI?
- Estou.
Vai querer ver isso.
Cadê todo mundo?
Recebemos uma ligação
de um garoto.
Chegamos 5 minutos depois
a uma casa vazia.
As 6 crianças desaparecidas,
sem sinal da mãe adotiva.
- Ligaram para ela?
- O celular está desligado.
- Estamos rastreando-o.
- Como 6 crianças
e a mãe adotiva
somem como fantasmas?
Amber disse que o diabo estava
atrás dela, e agora sumiram.
- Talvez esteja atrás de todos.
- Ou talvez já os tenha achado.
2ª Temporada | Episódio 18
-= Senile Lines =-
Agentes:
John | Green | xenite
Galassio | Cilla | Analu
Diretores:
Analu | CarolJ
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Parece que ela está
se mantendo firme.
Ela já enfrentou
interrogatórios piores.
Falei com o serviço social.
Ninguém sabe onde as crianças
ou a mãe adotiva estão,
mas emiti um alerta de procurado
e tive um resultado.
Eli Bello, 17 anos, foi filmado
tentando roubar um celular
de uma loja em Yonkers.
Quando o funcionário o flagrou,
Eli largou o celular e fugiu.
Ele está longe de casa.
O que está fazendo em Yonkers?
Pode ter fugido com as crianças,
ou está perseguindo-as.
Ele tem motivo
para matar a garota?
Para atirá-la da janela?
Pareciam bons amigos para mim.
Talvez algo tenha mudado.
- O que o médico diz?
- Estão prevenidos como sempre.
Espere,
e a fundação de caridade?
- Sabemos quem a comanda?
- Ainda não.
Os técnicos buscam evidências
no lar adotivo,
tentam ligar compras da fundação
a um endereço fixo.
Temos que achar Eli.
Talvez possa dizer a verdade.
Atualizarei Patterson
assim que terminar com Weitz.
Gostaria de seguir
para sua vida pessoal,
agente especial Patterson.
Seria justo te descrever
como sem sorte no amor?
- Acho que sim.
- Você acha que sim?
Um infiltrado de Sandstorm
trabalhou na sua equipe
por mais de um ano,
vocês tiveram um relacionamento
e não fazia ideia
de que era um terrorista.
- Sim, Borden pode ter...
- Nigel Thornton.
Vamos usar o nome real
para o registro.
Nigel Thornton
pode ter nos enganado,
mas foi por causa
do nosso relacionamento
- que pude descobrir a verdade.
- E aonde ela te levou?
Certamente não evitou a tragédia
durante o ataque da Sandstorm.
A descoberta
da identidade de Nigel deixou
os agentes de Sandstorm
apreensivos?
Trouxe informação
de onde está
o líder da Sandstorm
ou de alguém?
- Ainda não.
- E por quê?
Ele está morto,
mas ainda estamos usando
o que sabemos sobre ele
junto com outras pistas.
Vamos falar
dessas outras pistas.
Aqui diz que ajudou Sandstorm
a roubar um microchip.
- Está correto?
- Não ajudei Sandstorm.
Conseguiriam o chip
de qualquer jeito.
- Só conseguimos ver um pedaço.
- Por que só um pedaço?
- Os dados foram comprometidos.
- Jane Doe os comprometeu.
Diz aqui
que ela abortou a missão
para salvar o irmão,
outro terrorista.
Quantos criminosos
precisam enfraquecer você
antes que perceba
que há algo podre em sua equipe?
Quero trazer Roman para o caso
das crianças desaparecidas.
- Jane, ele não é agente do FBI.
- Tecnicamente, nem eu.
Liberei Roman para nos ajudar
com os casos de Sandstorm,
- não os das tatuagens.
- Ele se sente preso.
Saiu da cela,
mas ainda está isolado.
- Isso pode lhe dar propósito.
- Ou pode sobrecarregá-lo.
Ele precisa se adaptar
à nova situação.
Acho que ele está pronto.
Mesmo que esteja,
Weitz quer sangue.
Hoje não é um bom dia para Roman
nos ajudar nesse caso.
Roman foi criado
em um orfanato.
- Pode ter sacadas úteis.
- Acho que Jane tem razão.
Roman era totalmente leal
à Shepherd.
Se ele se sentir sem rumo agora,
arriscamos uma recaída.
Essa é uma chance de mostrarmos
o bem que fazemos,
que a lealdade dele
está bem colocada conosco.
Certo. Quando Roman acabar
a sessão com a dra. Sun,
podemos trazê-lo.
Mas temos que mantê-lo fora
da mira do Weitz.
- Certo.
- Tudo bem.
Senhor, ainda preciso
dos dados do seguro.
- Não usarei o plano.
- Tem certeza?
Já disse 5 vezes!
Tenho certeza!
Esse lugar conseguirá
o dinheiro dele.
Há quanto tempo você tem?
Estresse pós-traumático?
Fala sério,
aquela pequena explosão ali,
gritar enquanto dorme,
tremores nas pernas.
Eu conheço os sinais.
O mesmo aconteceu comigo
quando voltei do Iraque.
- Você é veterano também?
- Não.
Divórcio ruim ou algo assim?
Sou do FBI,
e não tenho TEPT.
Está bem.
Não entendi, essa tatuagem
tem a ver comigo ou Shepherd?
Provavelmente não,
mas é uma chance de mostrar
que pode ser confiável
para a equipe.
Para não voltar a uma cela
quando isso acabar?
É uma grande oportunidade.
É importante.
Como foi com Weitz?
Não veio só pelo ataque
a Sandstorm,
pergunta de outras operações,
distorce fatos,
tenta nos tachar
de imprudentes.
Isso não muda nada.
Continuaremos dizendo a verdade.
- E se não bastar?
- É tudo que temos.
- Como estamos nesse caso?
- Ainda nada dos desaparecidos,
mas rastreamos as compras feitas
pela fundação para o lar.
As transações vieram
de um cartão de crédito
com endereço do Brooklyn.
Um armazém destruído
em um incêndio há 10 meses.
E quanto a Eli Bello?
Este é Don Licata,
professor de música de Eli.
Ele mora a dois quarteirões
da loja que Eli assaltou.
Talvez Eli estivesse em Yonkers
procurando por alguém familiar.
Não conseguimos contatar Licata,
mas ele trabalha em casa.
Acho que vamos
para Yonkers.
Quero ir
ao necrotério da cidade,
tentar agilizar
a autópsia da Amber.
Vou ficar de fora dessa.
Sou a próxima na lista do Weitz.
Talvez possamos
levar Roman.
Se te levarmos,
seus guardas terão que vir.
Eu entendo.
E você será limitado
no que está autorizado a fazer.
- O que for necessário.
- Certo. Vamos nessa.
É sempre bom conversar com você,
agente especial Zapata,
mas onde está seu parceiro?
Não encontramos o agente Reade
para entregar a intimação.
- Não sei.
- Algum motivo para nos evitar?
Escondendo algo, talvez?
Talvez tenha tirado uma folga
depois de ser enterrado vivo
- em uma emboscada terrorista.
- Pode ser.
Muitos agentes
morreram naquele ataque.
Segundo minhas anotações,
falaram sobre abortar a missão
quando viram
que a comunicação tinha caído.
Concordou com a decisão
do diretor assistente Weller
de continuar a missão?
- Ele não deu essa ordem.
- Sério? Quem deu?
- Nas Kamal.
Ela não é
nem uma agente do FBI.
Por que estaria dando ordens
para diretores assistentes?
A operação Sandstorm
é uma força-tarefa conjunta.
Ela estava liderando a operação
na ausência do Weller.
Então você está dizendo
que o diretor assistente Weller
estava ausente na maior tragédia
do FBI na memória recente?
Ele foi atraído por alguém
dizendo que a mãe do filho dele
precisava dele no hospital.
O diretor assistente Weller
ainda chegou a tempo
para salvar Nas e Reade.
Estou ciente do heroísmo dele
após o fato,
mas por que acha
que o mesmo grupo terrorista
que matou tantos outros agentes
quis deixá-lo longe do perigo?
O que torna
o diretor assistente Weller
tão valioso para eles?
Certo.
Vou pela frente.
Cubra os fundos, caso ele corra.
Ele é um professor de música?
Acha que ele vai correr?
Às vezes,
as pessoas podem te surpreender.
Ouviu isso?
Vá por trás.
Eli.
Estamos com o FBI.
Estamos aqui para te ajudar,
não machucar.
Só quero perguntar umas coisas
sobre seu lar adotivo.
Não matei a Amber.
Eles mataram.
Quem são eles?
- Oi.
O que te traz ao paraíso?
Preciso da autópsia
da Amber Wallace para já.
Talvez eu possa observar
e passar os achados para o time.
Ela não está mais comigo.
A família pediu para levá-la
à outra jurisdição.
- A família dela?
- Sim.
Dois caras vieram
com os papéis da transferência.
Saíram com o corpo
há alguns minutos.
- Com licença!
- Vamos, anda!
FBI!
Ele te lembra alguém?
Quer dizer se ele me lembra
de mim mesmo?
Somos ambos órfãos. Além disso,
não vejo muitas semelhanças.
- Eli nunca matou alguém.
- Como pode ter tanta certeza?
Não me lembro de muito,
mas lembro da primeira vez
que tirei a vida de alguém.
Tira algo de você também.
Eli não tem medo de si mesmo.
Ele tem medo de outra coisa.
Sabe onde sua família adotiva
pode estar?
Seus irmãos e irmãs.
Sua mãe adotiva, Carol.
Eles podem estar em perigo,
então se souber onde estão,
precisa nos dizer.
Como sei que não está
com aquelas pessoas?
Que pessoas?
Amber significava muito
para você?
- Ela era como uma irmã.
- Acredito que você não a matou.
Mas se sabe quem foi,
podemos garantir
que sofrerão as consequências,
mas vamos precisar
da sua ajuda, Eli.
Eu não posso.
Não conseguimos nada
com Eli.
Diga que achou algo
das crianças ou da mãe adotiva.
Eu queria, mas é
como se eles tivessem sumido.
O professor sabe o motivo
pelo qual Eli queria achá-lo?
Ele estava de férias no Rio,
não sabia que Eli estava
acampando na casa dele,
e os homens que levaram
o corpo da Amber do necrotério
levaram usando papéis falsos.
Sabe para onde levaram
o corpo?
Abandonaram a van
que usaram na Rodovia 87,
queimada inteira,
nenhum corpo dentro.
Isso parece um encobrimento,
mas o que estão escondendo?
Eli é nossa melhor pista,
mas precisamos fazê-lo falar.
Aquela coisa que Eli
estava tocando na casa.
- Onde está?
- O diapasão?
- Pegamos dele no processo.
- Acho que deveria devolver.
Ele trouxe isso consigo
da casa adotiva.
Significa algo para ele,
como nossa moeda.
Pode estabelecer confiança
e fazê-lo falar.
Certo, é uma boa ideia.
Vamos pegar.
Acabei de terminar com Weitz.
Jane, você é a próxima.
Você esteve num relacionamento
com o diretor assistente Weller?
Como isso é relevante
para a investigação?
Você é uma forasteira, Jane.
Nunca foi treinada pelo FBI.
Raramente é examinada.
Tento entender
como te permitem em campo,
mas se vocês forem
um casal...
Nunca tive nenhum relacionamento
com Kurt Weller.
Conquistei meu lugar
nesse time
provando meu valor
diversas vezes.
Foi uma dessas vezes quando teve
seu irmão em custódia
e em vez de levá-lo
diretamente ao FBI,
você limpou a memória dele
com drogas e o perdeu?
Parece que você
já tem uma opinião.
Você agiu tentando proteger
seu irmão ou você mesma?
O que seu irmão sabe
e você não queria revelado?
Roman teria me matado
ou morrido tentando
antes que eu o trouxesse
para o FBI.
Então apagar a memória dele
era a única opção que eu tinha.
E a decisão de apagar
todo o conhecimento
de seu mais valioso
informante
foi feita com a aprovação
do diretor Weller?
Não,
eu fiz a escolha sozinha.
O diretor Weller ficou
nervoso com isso,
de você ter feito uma escolha
tão importante sozinha?
Você foi repreendida?
Weller confia em mim.
Estamos de acordo.
Se sua lealdade
está com seu irmão ou com você
e não com o FBI
ou com o seu país,
onde está a lealdade
do Diretor Weller,
já que ele está "de acordo"?
Nossa,
você é um cara popular.
8 LIGAÇÕES PERDIDAS
É a sua esposa?
Namorada?
Sem esposa, sem namorada.
Nem mesmo um cachorro.
Que pena.
Seria legal
se fosse seu Schnauzer ligando.
Já pensou?
Um cachorro usando um telefone?
O que há de errado com você,
Travis?
Rim, fígado.
Quem diria que todos esses anos
de bebida e drogas
teriam consequências
tão pesadas?
Sinto muito em ouvir isso.
Duas expedições no Iraque
e uma década tentando esquecer.
A única coisa que foi embora
foram a esposa e os filhos.
Você está fugindo de ligações
o dia todo.
O que está tentando apagar?
Achamos que fosse querer
isso de volta.
É como eu disse antes,
Eli,
queremos encontrar
sua família adotiva
e não queremos
que o que aconteceu com Amber
aconteça com eles também.
Mas precisamos da sua ajuda.
Você precisa falar
com a gente.
Quanto mais cedo nos contar
o que sabe,
mais rápido colocaremos
todos em segurança.
Eu não sei onde eles estão.
Eu corri depois que a Amber
pulou da janela.
Então ela pulou.
Por que ela faria isso?
Carol.
Sua mãe adotiva?
O que tem ela?
Ela nos dá umas pílulas
todos os dias,
e o remédio estava bagunçando
nossa cabeça.
Carol disse que ia passar,
mas com a Amber...
Ela só piorava,
e depois
ela simplesmente pulou.
E para que era esse remédio?
Ela disse que se tomássemos
nos sentiríamos melhor,
como se fossem vitaminas.
Disse que os sintomas ruins
iriam embora um dia.
Às vezes
o médico vinha nos visitar.
Não lembro o nome dele.
Era difícil de pronunciar.
Apenas o chamávamos
de dr. S.
Se você não matou Amber,
por que fugiu?
Pois sabia
que ninguém acreditaria em mim.
Por isso foi à casa
do seu professor de música.
Você confiava nele.
E pensei que se mostrasse
isso a ele...
talvez ele me ajudasse.
Faça a Patterson
testar a pílula.
Temos que saber
o que ela faz.
Entendido.
Vou tentar achar esse dr. S.
Diretor Weller.
Chegou a hora.
Como descreve
sua relação com Jane Doe?
- Profissional.
- Estritamente?
Tomamos uma cerveja
após o trabalho às vezes.
Então é profissional e pessoal.
Entendi.
Como descreve sua relação
com a mãe de Jane Doe?
Ela é a líder
da organização terrorista
que estamos tentando parar.
Ela é minha inimiga.
Inimiga.
Não é a palavra que eu usaria
para alguém que pagou
por meus estudos.
Não seria mais apropriado
dizer benfeitora?
Eu não sabia disso,
mas ela ainda é minha inimiga.
Ela matou
o máximo de agentes que pode
durante aquele ataque.
Ela matou o próprio amigo,
Sean Clark, bem na sua frente.
Nas duas vezes,
você conseguiu escapar.
Parece-me
que ela ainda é sua benfeitora,
mas o que ela ganha
com isso?
Isso é ridículo.
Você acha mesmo
que eu trabalho para Sandstorm?
A princípio parece absurdo,
mas se olhar para as evidências,
tudo se encaixa muito bem.
- Sério?
- Shepherd pagou seus estudos.
Ela poupou sua vida.
Sua relação não tão profissional
com a filha dela, Jane Doe.
Está criando conexões
que não existem,
servindo apenas
a seus próprios interesses.
Eu não preciso
de um incêndio.
Preciso apenas
de um pouco de fumaça
para levar isso
ao Congresso,
e o que tenho aqui
é fumaça para caramba,
diretor assistente Weller.
Como foi com o Weitz?
Vamos nos focar no caso.
A pílula que Eli nos deu
ainda não está no mercado.
É feita de compostos
encontrados em antidepressivos,
mas também possui compostos
que nunca vi em remédios.
- Tipo o quê?
- Os sintomas desses remédios
são de comportamento instável
e tendências suicidas,
mas essa droga cria efeitos
mais agressivos que o normal.
Acha que a mãe adotiva
está sendo paga
pela fundação de caridade
para testar esse remédio?
- Por que alguém faria isso?
- Daria vantagem
em lançarem
no mercado mais rápido.
Estão usando essas crianças
para testes ilegais de remédios.
Era isso que a tatuagem
estava apontando.
A empresa por trás disso
está apagando as evidências.
Se as crianças estiverem vivas,
estão em grande perigo.
Devíamos nos livrar
dos outros agora.
Não.
Não foi com isso que concordei.
Você acha
que quero fazer isso?
Se formos pegos agora,
tudo isso terá sido por nada.
Preciso de tempo
para corrigir isso.
O sacrifício deles permitirá
que salvemos milhões no futuro.
Não podemos mudá-los de estado?
Deve haver outra saída.
Se eles falarem,
seremos presos.
Está disposta a arriscar?
- Eles vão sentir algo?
- Será como pegar no sono.
Posso ler para eles
enquanto você faz isso?
Seria bom.
Faça o que quiser,
mas quanto maior a espera,
mais arriscado fica.
Alguém nos viu no necrotério
e ainda temos
um indivíduo desaparecido.
Primeiro fazemos
a desintoxicação.
Em uma hora,
o organismo deles estará limpo,
e então aplicamos
as injeções finais.
Onde está
o maldito controle?
O que está fazendo?
A enfermeira disse que hóquei
é ruim para minha pressão,
mas se eu assistir
a outro programa de decoração,
vou começar
a demolir as paredes.
- Não é uma boa ideia.
- Estou bem.
Calma.
Você está bem?
- Desculpe.
- Tudo bem.
Desculpe.
Você está bem?
Não.
Quando fui embora do Exército,
passei a beber e a usar drogas
para tentar controlar
minha vida de novo.
Agora mal posso levantar
e trocar
a porcaria do canal.
Vou dizer uma coisa a você,
tem que descobrir o jeito certo
de controlar sua vida.
Porque os caminhos
errados...
Não vai querer ver
para onde eles levam.
Acredite em mim.
Qual é o caminho certo?
Não pode guardar para si.
Precisa falar sobre isso,
não importa
o quanto não queira.
Quando eu era mais novo,
havia um treinador.
Meus peritos
rastrearam o dinheiro
que Roman sacou
da conta de Alice Kruger.
E foi lavado por fundos cegos
e bancos do exterior,
mas estamos chegando perto.
Se Weitz conseguir o que quer,
não importará.
- As acusações são absurdas.
- Sim, para nós.
Mas para uma audiência
no Congresso
minha ligação com Shepherd
coloca toda a equipe em risco.
É a Patterson.
Por favor, dê boas notícias.
Já que a análise da droga
não mostrou nada
que possamos identificar,
decidi averiguar a cápsula.
Como isso leva às crianças?
Só 4 empresas farmacêuticas
fabricam essa cápsula.
Mostramos fotos
de funcionários ao Eli.
Conheça o dr. S.
Eli disse
que ele os examinava.
Dr. Ronald Scrizzy.
Scurzy.
Por que falo
esses nomes primeiro?
Skrzypacz.
Tenho um tio polonês.
Ele lidera a equipe de pesquisa
na Vanek Farmacêuticos.
E também tem uma taxa
estranhamente alta de sucesso
na aprovação
de seus medicamentos pelo FDA.
Porque usa as crianças
no teste prático.
- Isso mesmo.
- Onde o dr. Skrzypacz está?
Rastreamos o celular dele
no consultório,
mas a secretária
não o viu hoje.
Essas crianças são a única
prova real dessas experiências.
- Então como vamos achá-lo?
- Mexendo em uma ponta solta.
Não, não posso.
Você é nossa única prova
dos testes feitos pelo dr. S..
Ligue para o escritório dele.
Ele vai querer te encontrar.
Não vai acontecer.
Vamos rastreá-lo
com o telefone dele.
Descobriremos onde ele está.
Com sorte, encontraremos
as outras crianças.
E Carol,
acha que ela está bem?
Não sei, Eli,
mas você ainda pode ajudar
as outras crianças.
Certo.
Farei isso.
Não lembro muito
daquela época da minha vida.
Não sei o que ele fez
ou não comigo,
mas ele tinha uma fita
com meu nome.
- E agora você está com ela.
- Estou.
Não consigo assistir.
Quando voltei
da última missão,
todos os meus companheiros
que morreram lá
apareciam nos meus sonhos.
Eu não conseguia descobrir
o que fazer
para que me deixassem em paz.
O que você fez?
O psiquiatra pediu
que eu olhasse as fotos deles,
fotos do que aconteceu
com eles.
Quando você assistir
a essa fita,
o que estiver nela
se tornará real,
mas também pode ser contido.
Sua mente vai parar
de adivinhar o que aconteceu.
Se passar a vida fugindo disso,
você será consumido.
A ligação do Eli funcionou.
Dr. Scrazzy, Scrizzy...
Você entendeu.
Ele deixou uma mensagem
para Eli.
Eli, é o dr. S. Parece que precisa
de cuidados médicos.
Posso fazer um verificação,
mas tem que dizer onde está.
Ligue para este número,
rápido.
Rastreamos o celular
que ele usou para deixar recado.
- Onde?
- Em um depósito no Queens.
O aluguel foi pago
por outra ONG,
mas é a mesma empresa fantasma
na tatuagem da Jane.
Se o médico estiver lá,
as crianças estarão também?
Esperamos que sim.
Chegamos.
Roman, você está desarmado,
então precisa ficar
próximo de nós, entendeu?
- Tudo bem.
- Certo, vamos lá.
Al, vocês vão proteger
a parte de trás.
Jane, Roman,
vejam a entrada lateral.
Tasha, venha comigo.
Isso não está certo. Não deveria
ter deixado me convencerem.
FBI!
Larguem as armas!
Solte-a!
Fique abaixada.
Não!
- Cadê as crianças?
- Há um centro médico,
mas acho que é tarde demais.
- Socorro! Por favor, ajudem!
- Elas estão vivas.
FBI!
Pare!
Vou pegá-lo!
Tire as crianças daqui.
Está tudo bem.
Viemos ajudar.
Vou desligar a energia
das máquinas.
Por favor, tire-me daqui.
Vamos!
Aqui, pessoal. Vamos.
Rápido.
Onde está o Roman?
Roman.
- Roman!
- Aqui.
Está tudo bem.
Eles estão a salvo.
- Weller, como eles estão?
- Não há ferimentos graves,
mas não há como saber
os efeitos que as drogas trarão.
E o Eli?
Nós o trouxemos
para ser examinado.
- Tasha está vendo-o agora.
- Para onde eles vão?
O Serviço Social
dará um novo lar a eles
e garantir que ficarão juntos
para se ajudarem a se recuperar.
- Se conseguirem se recuperar.
- Pelo menos ficarão juntos.
- Você fez um ótimo trabalho.
- Foi mesmo.
Temos um problema.
Eli não está no quarto dele.
O quê?
Vamos.
Eli,
o que você está fazendo?
Como pôde fazer isso conosco?
Com a Amber?
Não é o que está pensando.
Você foi paga
para nos deixar doentes.
O remédio era para ajudar.
Eu me importo com todos vocês.
Você só se importa
com dinheiro.
Eli, solte a tesoura.
- Amber morreu por culpa dela.
- E ela está presa.
- Ela vai pagar pelo que fez.
- Não é o suficiente.
Eli, por favor,
diga o que você quer.
- Quero a Amber de volta.
- Eli, não deixe o que ela fez
destruir o restante
da sua vida.
- Já destruiu.
- Ela não pode te machucar mais.
As coisas pelas quais passou
podem te fortalecer,
mas você precisa tomar
as decisões certas.
Você pode começar
soltando essa tesoura.
Eli.
Solte-a.
Isso aí.
Desculpe.
Está tudo bem.
- Você queria nos ver?
- Queria.
Tasha, quero você lidere
a operação Sandstorm.
- Do que está falando?
- O que está havendo?
Só poderei impedir o Weitz
de levar a equipe ao Congresso
se eu levar a culpa
por tudo sozinho.
- Você está desistindo?
- Não.
Mas essa é
nossa única jogada.
Assim, a equipe
ainda pode derrubar Sandstorm.
- Não há equipe sem você.
- Tasha, você cuidará das coisas
até Pellington
achar meu substituto.
Não pode fazer isso sozinho.
Lutaremos juntos.
Nossa luta
é contra Sandstorm,
e não poderemos continuar
se Weitz vencer.
É desse jeito que posso proteger
vocês e a missão,
e isso vai acontecer.
É minha decisão.
Pode deixar registrado
que seu testemunho hoje
é totalmente voluntário,
não foi obrigada a testemunhar
por mim ou por outra pessoa,
e que sua declaração
é completa e verdadeira?
Sim.
Estou aqui por vontade própria.
Vamos começar.
Quero falar
do diretor assistente Weller.
- Pelo que entendi...
- Vamos poupar tempo.
- Como é?
- Fui eu.
- O que foi você?
- Tudo.
Qualquer erro cometido
por essa força-tarefa
na tentativa
de derrubar Sandstorm,
é totalmente
de minha responsabilidade.
Eu tomei a decisão
de mandar Jane
como agente disfarçada.
Eu deixei Nigel Thornton,
conhecido como Robert Borden,
prejudicar
toda essa operação.
E eu tomei a decisão
de mandar os agentes do FBI
para o complexo
da Sandstorm,
que resultou
em várias vítimas.
E somente eu mereço
sofrer as consequências.
- Sei o que está fazendo.
- Dizendo a verdade?
Livrando todos da culpa
com você se sacrificando.
Você é mais inteligente
do que isso, Matthew.
Você sabe
que se levar essa equipe
em frente
a um subcomitê do Congresso,
você começará uma briga.
- Uma briga que consigo vencer.
- Uma briga que pode vencer.
Mas se Weller
trazer Shepherd amanhã,
ele será um herói
e você parecerá um idiota.
Estou te oferecendo algo seguro,
uma vitória garantida.
Não sei dizer o nome
de um procurador adjunto
que levou um importante agente
da NSA em frente ao Congresso.
Seria sem precedentes.
Ou você pode continuar
essa caça às bruxas
contra Weller
e a equipe dele.
E posso prometer a você
que vou usar todos
os meus valiosos recursos
para achar todos os podres
de Matthew Weitz
e começar
minha própria audiência.
Então, sr. Weitz,
é sua vez.
- Precisamos conversar.
- Tarde demais para isso.
Já consegui um peixe maior.
Mas se quiser,
podemos tomar café um dia
ou chá ou...
Você decide qual será a bebida
e depois me liga.
Vejo a senhora no congresso,
sra. Kamal.
O que você fez?
É a melhor forma
de proteger a equipe.
Não deixarei você levar a culpa
pelos meus erros.
Mesmo que assumisse a culpa,
ele ainda viria atrás do outros.
Não sou conectada oficialmente
ao FBI.
Desse jeito,
ele consegue uma vitória
e a equipe continua a lutar
contra Sandstorm.
Essa decisão não é sua.
Essa é a minha equipe.
Sim,
e eles precisam de você.
Kurt, sem você,
não há como saber
o que Sandstorm
planeja para a Fase Dois,
e estou perseguindo-os
há muito tempo.
- É hora de passar o manto.
- Não faça isso.
Já foi feito, Kurt.
Agora assegure-se
de que valha a pena.
Veja só você, saindo daqui.
Sortudo.
Se eu tivesse sorte,
nem estaria aqui.
Estava fazendo
uma comparação.
Vou te dar meu número.
Para caso precise.
Para caso eu precise
de um agente do FBI?
Caso precise de alguém
para trocar de canal para você.
Idiota.
Cuide-se.
Vou tentar.
Se e quando você decidir
enfrentar seus demônios,
não faça isso sozinho.
Acho que não vou precisar
mais disso,
mas achei que poderíamos
beber um pouco.
Foi um privilégio distinto
servir com cada um de vocês.
O privilégio foi nosso.
Você sacrificou
sua carreira por nós.
Perdi uma batalha
para vocês vencerem a guerra.
Eu brindo a isso.
Minha equipe
acabou de mandar isso.
As contas onde Sandstorm
está mantendo os fundos.
Se tirarmos o dinheiro deles,
nós o encurralamos,
talvez os forcemos
a cometer um erro.
Ou atrapalhar
os planos deles completamente.
Esse é um maravilhoso presente
de despedida.
Devo dizer,
nenhum de nós queria você aqui
quando isso tudo começou.
Mas agora, é difícil imaginar
esse lugar sem você.
Nunca achei que trabalharia
com uma equipe de novo,
mas com certeza
vou sentir falta desse.
Obrigada a todos vocês.
Acabe com eles.
Obrigado por vir.
Obrigada por me retornar.
Quer mesmo fazer isso?
Não, mas o que estou fazendo
não está dando certo.
Estou cansado de fingir
que estou bem.
Preciso saber o que houve comigo
para seguir com a minha vida.
É isso.
A última peça que precisamos
para a Fase Dois.
Quero saber
por que você quer tudo isso?
Não estou pagando US$20 milhões
para fazer perguntas.
Mas se eu fosse você,
evitaria o hemisfério ocidental
por um tempo.
insubs.com