Anteriormente...
Ela não se lembra de nada,
de quem é, de onde veio.
Quando eu tinha 10 anos,
nossa vizinha sumiu.
Acho que Jane Doe
é Taylor Shaw.
Você nunca foi Taylor Shaw.
- Quem diabos é você?
- Eu não sei, mas...
Ajoelhe-se,
coloque as mãos atrás da cabeça.
Jane Doe, você está presa.
TRÊS MESES DEPOIS
ESCONDERIJO DA CIA - OREGON
Certo, vamos tentar de novo.
Por que Kurt Weller?
Você está aqui
há três meses.
Por mais quanto tempo
você nos obrigará a fazer isso?
Há um lugar na sua mente
que ninguém pode chegar.
Um lugar que pertence
somente a você.
Não importa o que digam,
não importa o que façam,
ninguém pode te alcançar lá.
- Dor é um sonho.
Está bem.
Vamos mergulhá-la.
O trabalho deles é te fazer
sentir como se fosse morrer.
Seu trabalho
é não acreditar neles.
Seu corpo pode ficar fraco,
mas sua mente é forte.
Tirem-na daí!
Ela tentou se afogar.
Reanime-a. Depressa!
Espere sua hora.
Espere e observe.
Sempre há uma saída.
Coloquem-na na cela.
Pendurem-na.
As chaves.
2ª Temporada | Episódio 01
-= In Night So Ransomed Bridge =-
Legenda:
SonOfCoul | AnaLaura | lucasvsr
TatuW | kevi
Legenda:
Nettera | Analu
Revisão:
Analu | Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
DUAS SEMANA DEPOIS
- Limpo!
- Limpo.
Ela não está aqui.
Vamos cavar o chão.
Minha informação é boa.
Espere.
Vocês ouviram isso?
Ela está em uma moto,
indo a oeste.
Voltem para a SUV.
Vamos tentar encurralá-la.
Weller, vire à esquerda.
- Eu posso pegá-la!
- Sim, você pode.
Se virar à esquerda.
Confie em mim.
Está bem!
Fique onde está!
Mostre-me suas mãos.
Tire o capacete.
Deixe-me ver suas mãos.
Laura Moses,
você está presa.
Bom trabalho hoje.
- O quê?
- Nada.
Alguma coisa.
O quê?
É um pouco decepcionante,
não acha?
Passamos uma semana
perseguindo uma falsária.
Fui um flagrante bom.
Sentimos falta
de trabalhar nas tatuagens.
Diretor Assistente Weller?
Meu nome é Naz Kamal.
Trabalho para a NSA.
Preciso falar com você
e sua equipe agora.
Importam-se
em me acompanhar?
- Jane Doe escapou.
- Escapou de onde?
A CIA interveio
e a levou sob custódia
antes mesmo
que pudéssemos fichá-la.
Negaram acesso
e se recusaram a cooperar.
Tento conseguir informações
há meses.
Eles têm me bloqueado.
Eles a mantinham
em uma prisão secreta no Oregon.
- Meu Deus
- Mas ela fugiu?
- Fugiu.
- Sabe onde ela está?
Foi pega por uma câmera
de caixa eletrônico,
em Camden, Nova Jersey.
Por que a NSA se interessa tanto
pela Jane?
Trabalho na divisão extraoficial
da NSA chamada Divisão Zero.
Há cerca de 6 anos,
comecei a relacionar
um número de ataques
aparentemente aleatórios.
O Palácio do Governo
de Kentucky,
bomba no metrô da capital,
tiroteio em O'Hare.
Mas eles agiram sozinhos.
Não, foram feitos
para parecerem assim.
Acreditamos
que um único grupo
é responsável por uma dúzia
de ataques domésticos no total.
Dei a eles
o codinome de Sandstorm.
Mantivemos agentes
infiltrados na organização,
e eles nos informaram
sobre um incidente iminente
na Times Square.
Acreditamos que Jane era
um membro chave de Sandstorm
enviada a vocês
como Cavalo de Troia.
Temos monitorado a situação
desde então.
A razão para contarmos
a vocês agora
é por que precisamos de ajuda
para achar Jane
- antes da CIA.
- Por quê?
Porque antes de prendê-la,
acreditávamos que Jane
estava se voltando
contra Sandstorm.
Jane desenvolveu uma conexão
profunda com essa equipe.
Se alguém pode fazer
dela um recurso, são vocês.
Não sei o quão conectada estará
após 3 meses na prisão secreta.
Especialmente
por termos entregado-a.
Não a entregamos.
Eles a pegaram.
Sandstorm está planejando
o maior ataque de todos.
- Precisamos tentar.
- Onde ela está agora?
CAMDEN, NOVA JERSEY
Ela está trabalhando
em um motel aqui?
Como camareira.
Eles pagam sem questionar.
Uma forma de não ser notada
e ter dinheiro.
- Não ser notada e depois o quê?
- Por que não pergunta a ela?
- Como vamos fazer?
- Chamamos a SWAT local.
- É uma pessoa só, mas é a Jane.
- O que está fazendo?
- Vou entrar lá sozinho.
- É uma péssima ideia.
- Vamos entrar juntos.
- Não!
Se entrarmos com tudo,
pode acabar mal, muito mal.
Se entrar lá sozinho,
pode ser pior.
Ela sabe que a encontrariam.
Acha que não se preparou?
Quem sabe o que tem lá dentro?
Eu ir sozinho é inesperado.
Ela não vai gostar de te ver.
Sabe disso, certo?
Reade,
fique na entrada lateral.
Tasha, fique nos fundos.
Não entrem até eu dizer.
Tirem os coletes.
Não se mexa.
- Eu só quero conversar.
- Com uma arma na mão.
- Jane...
- Quer conversar? Largue a arma!
Quantos agentes
e onde estão posicionados?
- Você precisa se entregar.
- Quantos e onde?
Não quero
que ninguém se machuque.
Não quer
que ninguém se machuque?
Tem alguma ideia de onde estive
nos últimos 3 meses?
O que fizeram comigo
dia após dia?
A CIA pegou você.
Não era o que eu queria.
- Não?
- Eu queria justiça.
- Dentro das leis deste país.
- Eu não existo, Kurt!
Não tenho passaporte,
certidão de nascimento,
não tenho direitos!
Por favor, abaixe a arma.
Eu não vou voltar.
Então terá
que atirar em mim.
Pare!
Jane...
- Parada!
- Jane, largue a arma!
Aonde estão levando-a?
Para um detector de mentiras
coronário.
Ele monitora todas
as contrações
nas veias, coração e cérebro.
É 100% exato
e deixa um polígrafo no chinelo.
Porque usamos o polígrafo?
Porque não podemos injetar
nos pacientes
altas doses
de material radioativo.
Não é exatamente legal.
Olá, Jane.
Meu nome é Naz.
Preciso
que seja honesta comigo.
Só assim
que isso funcionará.
O que faz você achar
que falarei algo?
Você conseguiu escapar,
sem ajuda,
de uma instalação da CIA
em Oregon há duas semanas.
Acho justo dizer
que você é engenhosa.
Poderia estar longe agora,
mas escolheu esconder-se
em Camden, Nova Jersey,
duas horas daqui.
Você não fugiu
porque ainda não acabou.
Você quer encontrá-los.
Eu também.
Vai ser quase impossível
esconder da CIA
que recapturamos você.
E se eles pegarem
você de volta,
manterão você em algum lugar
que nunca poderá escapar.
Dê-me um motivo
para impedi-los.
Você trabalha conosco
e ganha a sua liberdade.
Ajude-nos a pegar aqueles
que te colocaram aqui.
Estivemos de olho em você
desde a Times Square,
mas perdemos algumas partes.
Quando o agente Oscar
contatou você?
Depois que Tom Carter
me sequestrou.
Ele me raptou e me torturou.
Oscar matou Carter me resgatou.
Ele me mostrou um vídeo.
Uma gravação que fiz antes
de apagarem a minha memória
Você fez isso a si mesma.
E você acreditou neles?
Que fez isso a si mesma?
Acreditei.
Eu me lembro do Oscar.
Éramos noivos antes disso.
O que o Oscar queria
que você fizesse?
Ele me deu missões.
Disse que elas eram
sem importância, pequenas.
Roubar uma caneta,
trocar um GPS.
E fez essas missões
de boa vontade?
Não.
Ele disse
que se eu não fizesse isso,
matariam Kurt.
Que eles matariam
a minha equipe.
- E você acreditou nele?
- Acreditei.
Mas essas missões
não eram sem importância, certo?
Elas tinham um objetivo
bem especifico.
Sim, uma que só percebi
quando já era tarde.
Para incriminar Mayfair
por assassinato.
Onde está
a Diretora Assistente Mayfair?
Jane?
Ela está morta.
Ela nos encontrou,
mas não sei como. Mas ela...
E então Oscar a matou.
Prometeu
que ninguém se machucaria
e depois a matou.
Onde está o Oscar?
Ele está morto.
Eu o segui.
Eu queria prendê-lo,
acabar com isso.
Mas ele me atacou,
então o matei.
Eu o matei!
- Sinto muito.
- Não me toque.
- Ela está falando a verdade...
- Claro que está.
Ela foi pega.
Está naquela máquina.
Isso não quer dizer
que ela é confiável.
Eles cometeram um erro
quando mataram Mayfair
na frente dela.
Ela quer acabar com eles
e já matou o próprio noivo.
Ela amava Mayfair.
E amava você.
Ela tem uma maneira engraçada
de mostrar isso.
Quando eu era uma garotinha,
meu pai e eu ficamos presos
em uma tempestade.
No oeste do rio Indus.
Não podíamos ver, respirar.
Nós nos agarramos,
rezando para aquilo acabar.
Nunca estive tão assustada.
Até agora.
Esse pessoal,
eles me dão a mesma sensação.
Eles me assustam
como aquela tempestade de areia.
Como espera
que trabalhemos com ela?
Depois de tudo que ela fez?
Porque Jane é a primeira pista
que temos em anos.
A segurança dessa nação
está em risco.
Você quer vingança
pela Mayfair?
Então você quer Sandstorm.
Foram eles que fizeram isso.
Não a Jane.
Você precisa acreditar.
Eu não queria
que você fosse torturada.
Achei que eu estava
protegendo você,
todos vocês,
fazendo o que eles queriam.
Eu estava errada.
Mas as pessoas que fizeram isso
ainda estão lá fora.
E precisam ser impedidas.
- Então vamos corrigir isso.
- Mayfair está morta, Jane.
Não tem como corrigir isso.
Então vamos fazê-los pagar.
Jane tem um número falso
para marcar os encontros,
"Pizza do Joey".
Vamos tirar você da cidade,
- e você liga de um orelhão.
- Qual será a história?
Ela está desaparecida
por mais de 3 meses.
- Cade.
- Cade?
Era um ex-agente da Sandstorm
que se rebelou.
- E tentou nos matar.
- Mas o matamos antes.
Jane começou essa história
antes do Weller prendê-la,
de que Cade estava vivo
e vindo atrás dela.
Você dirá que foi pega por Cade,
que foi torturada,
mas que escapou
e precisa de ajuda.
- Nunca encontramos o corpo.
- E daí?
E se Sandstorm o encontrou?
Ou e se ele estiver vivo?
- Ou se o pegaram antes?
- Muitas variáveis.
A NSA está atrás do Cade
desde que ele cruzou com vocês.
- Se não encontramos, não irão.
- Talvez porque estejam com ele.
Se acharem
que a Jane está mentindo,
vão matá-la na hora.
O que querem que eu diga?
Que não haverão riscos?
Nós a enviaremos disfarçada
para a organização
mais perigosa do mundo.
As coisas podem sair errado?
Com certeza.
Acho que você não costuma
animar os outros.
O que você acha, Jane?
Quem vai dirigir?
Pizza do Joey.
Tem uma casa em Woodside.
Na esquina entre a 72 e a 48.
Alguém vai te encontrar lá.
Ele me deu um endereço
em Woodside.
Não era o Hobbes.
Era uma voz diferente,
mas pareceu familiar.
Depois que você e Oscar
desapareceram,
- devem ter mudado algo.
- Não temos tempo a perder.
Quando conhecer
seu novo contato,
você dirá
que sua vida está em risco,
que você provou lealdade
várias vezes,
que já é hora
de conhecer Shepherd.
Vamos simplesmente
deixá-la ir embora?
Não é um dos nossos
melhores planos.
Mayfair está morta
por causa dela.
Eu não daria
muito crédito a ela.
O que quer dizer?
Ela mentiu, ela...
Ela é um peão.
Foi um peão para Sandstorm,
e agora para a gente.
Peões são sacrificados.
Eu quase sinto pena dela.
Calma.
Eu disse "quase".
Isso vai demorar, tudo bem?
Mas precisamos dar um jeito
de chegar ao centro
de Sandstorm.
Descobrir o objetivo deles
antes que possam executar.
Nunca vão acreditar
que escapei sozinha do Cade.
Você foi torturada
por 3 meses.
Seu corpo é o álibi.
Acreditarão.
Cade era um dos melhores.
Eles nunca irão acreditar
que eu escapei
sem uma briga séria.
No que está pensando?
- Preciso que atire em mim.
- O quê?
Para acreditarem que sou leal
e que foi difícil,
tem que parecer
que me custou algo.
Não pode haver espaço
para dúvidas.
Preciso que atire em mim
do lado.
Vai machucar menos
do que farão comigo
se desconfiarem da história.
Você sabe que estou certa.
- Espere.
- Estava com a Mayfair
- quando ela morreu?
- Sim, eu estava.
Quais foram
as últimas palavras dela?
Ela disse que gostaria
de ver a sua cara
quando descobrisse
quem eu era de verdade.
Ela está morta por minha causa,
Kurt!
Então atire!
Foi um tiro limpo.
Pare!
Eu consigo.
Eu consigo!
O rastreador no seu dente
dará seu áudio e localização.
E se me escanearem
e descobrirem?
Ninguém conhece
essa tecnologia ainda.
Deveríamos ter seguido-a.
Iriam nos descobrir
e ela também.
Ela está com o melhor rastreador
que temos.
Áudio, localização...
- Ela o descartou.
- O quê?
Ou foi isso, ou ela caiu
no meio da ponte Pulaski.
Acho que descartou.
Claro que sim.
Eu teria feito o mesmo.
Se Sandstorm é metade
do que vocês dizem,
- eles vão escaneá-la.
- O rastreador era invisível.
Se encontrassem,
eles não a manteriam viva.
Além do que,
o detector de mentira
disse a você
que ela está dizendo a verdade.
- Então ela vai voltar, certo?
- Certo.
Temos que falar
sobre isso.
É você.
Não acredito
que é você mesmo.
Sou o Roman.
Você se lembra de mim?
- Quem atirou em você?
- Cade.
Ele me prendeu
e me torturou.
Lembrei do meu treinamento.
Consegui fugir,
mas ele me acertou antes.
Tem um centro médico
a 8 quilômetros daqui.
Vamos lá.
- Aguente firme, Taylor.
- Sei que não sou a Taylor.
Oscar me contou.
Ele nunca devia ter sido
seu contato.
O que mais ele disse?
Fiquei em um buraco
por três meses.
Quero falar com Shepherd!
Não vou dizer mais nada
até você me levar a ele.
É bom te ver de novo.
Droga.
Lei-Seca.
Estamos presos.
Teremos
que conseguir na conversa.
Consegue aguentar?
Cubra sua ferida com isso.
Temos mesmo que fazer isso?
Trabalhar com Jane e fingir
que tudo está bem?
Não, não precisam.
Não farei nenhum de vocês
fazer algo em que não acreditam.
Você acredita?
Acredita nela?
Acredito que este grupo
que Jane fazia parte,
precisa ser detido.
Fazia?
Como pode ter certeza?
Não tenho.
Não totalmente.
Não importa
o que a máquina diga.
Mas tenho certeza
que Jane não fez isso sozinha.
Quero pegar as pessoas
que fizeram isso conosco.
E com a Mayfair.
Se eu tiver que esquecer
meus sentimentos por Jane,
que assim seja.
Estou dentro.
Pela Mayfair.
Falando nisso.
Nossa nova amiga na NSA
pode nos ajudar com isso.
- Boa noite.
- Boa noite
- Andou bebendo essa noite?
- Ainda não.
Fechei a loja
e estou indo para casa.
Onde trabalha?
Loja de tatuagens na 78
com a Roosevelt.
Tudo bem.
- Moça, está sangrando?
- Não, estou bem.
Ela abriu os pontos.
Estamos indo ver o médico.
Pensei que estava indo
para casa.
- Moça, você está bem?
- Estou.
Saia do veículo, senhor.
Precisamos ir ao hospital.
Isso é necessário?
Saia do veículo agora,
senhor.
Tudo bem.
Você está desmaiando.
Pare de me enrolar
e me leve ao Shepherd.
Onde ele está?
Não chegará
nem ao centro médico.
- Temos que ir a um hospital.
- E dizer o quê?
Eu cuido disso.
Antes da Mayfair desap...
Antes de morrer,
ela nos deixou
um pen-drive
cheio de dados criptografados.
Daylight era um programa ilegal
da NSA,
mas acho que não precisamos
te informar disto.
- E Orion?
- Parece que Orion é
uma operação secreta
do Grupo de Desenvolvimento
- de Guerra Naval.
- Como o "Seal Team Six"?
Mas não estavam apenas
atrás dos bandidos.
Junto a outros eventos
terríveis,
os arquivos indicam
que bombardearam
a embaixada francesa
no Sudão.
E afundaram um cargueiro.
E assassinaram
o secretário-geral da ONU.
- Mas isso foi a Al-Qaeda.
- Não de acordo com isso.
Muitos dados de Orion
ainda estão criptografados.
Como este aqui.
Fragmentos de pixels.
É como tentar juntar
um milhão de peças
de um quebra-cabeça.
Estou tentando criar
um programa
que vai analisar
e organizar tudo.
Pixel por pixel, mas...
Esqueça. É complicado.
Nosso sistema binário
tem problemas
com os dados brutos.
- Então...
- Então,
eu esperava
que você nos desse acesso
à fazenda
de servidores quânticos da NSA.
Nosso servidor não existe,
tecnicamente.
Certo.
E nem você, tecnicamente.
Vou ver o que consigo fazer.
- O que há no M7G677?
- Um buraco negro.
- Em que sentido?
- No sentido literal.
É uma imagem
de um buraco negro.
- Só isso?
- Só isso.
Há três pastas
nesse arquivo.
Duas contém informações
do programa mais sensível
que o governo já utilizou...
E a terceira imagem
é um papel de parede.
Deve haver
algo escondido nele,
dentro dele, com ele,
que ainda não vimos.
Use a secreta e ilegal
fazenda de servidores deles.
Foque nos fragmentos de pixel
e veja o que consegue.
Tudo bem, até agora,
estão de bom humor.
Aguente firme.
Está tudo bem?
Precisa de ajuda, senhora?
Eu cuido disso, policial.
Obrigado.
Precisa de ajuda?
Claro.
Seria ótimo.
- Desculpe, mas isso vai doer.
- Já passei por pior.
Vou tentar ser
o mais rápido possível.
Há quanto tempo
nos conhecemos?
Há muito tempo.
Senti sua falta.
- Posso...
- O quê?
Começamos com o pé esquerdo.
Como nos observou
e não deu informações?
- Agora minha chefe está morta.
- Pensei tê-los pego há um ano.
Tínhamos
um informante lá dentro
que estava quase descobrindo
quem Shepherd era,
- mas depois tudo se desfez.
- O que aconteceu?
Sandstorm tinha alguém
dentro da NSA.
Uma amigo meu, na verdade.
Conseguimos neutralizá-lo,
mas não antes de ele matar
3 pessoas da minha equipe.
Sinto muito por isso.
Não posso permitir
outro erro.
E posso sentir
que o tempo está acabando.
Ninguém fora da sua equipe
deve saber do nosso objetivo.
Não podemos arriscar
outro vazamento.
Concordo.
- O rastreador de Jane voltou.
- Como?
- Coloquei outro rastreador.
- Você o quê?
Está programado para iniciar
duas horas após ela sair.
É um plano B, caso ela tenha
que se livrar do primeiro.
E se eles a revistarem?
Fariam isso ao se encontrarem.
Por isso há o atraso.
Você vai matá-la.
Tudo bem,
temos o mesmo tipo sanguíneo.
Acredite.
- Para onde está me levando?
- Para um lugar seguro.
Não, quero respostas.
Quem é Shepherd?
O que é Orion?
Você vai descobrir
quando chegarmos lá.
Tem que desligá-lo, Patterson.
Eles investigarão tudo na Jane
Se ela for pega,
eles vão matá-la.
Não é simples assim.
Esse tipo de rastreador
não é programado
para desligar assim.
- Reprograme-o.
- Não faz o menor sentido.
Patterson,
encontre uma maneira.
Tudo bem, estou procurando.
O que está acontecendo?
Você a revistou?
Seja rápida.
Ela não sabe que foi grampeada.
Ache uma maneira
de desligar.
Pare de gritar!
Não está ajudando!
Cade a manteve
em cativeiro por três meses.
Ela levou um tiro
para voltar para nós.
Isso é tudo
que preciso saber.
Perdoe-me se preciso
de um pouco mais.
Você acha
que estou com escuta?
Depois de tudo
que passei por você?
Acha que estou trabalhando
para eles?
Quer saber?
Se é isso que preciso
para conhecer Shepherd,
reviste-me.
Pronto.
Está desligado.
Nossa, sou muito boa.
Desculpe.
Todo cuidado é pouco, certo?
É tão bom te ver novamente.
- Você é...
- Eu sou Shepherd.
Sou sua mãe.
Minha mãe?
Mas como isso é...
Você nasceu em Pretoria,
África do Sul.
Seu nome verdadeiro
é Alice Kruger.
Seus pais biológicos eram
ativistas contra o apartheid.
O governo os matou
em sua própria casa.
Você entrou
em um academia secreta,
um orfanato, onde treinavam
crianças inocentes
a se tornarem
soldados mortais.
Agentes para o Estado.
Você se destacou, é claro.
Mas quando o apartheid caiu,
a academia também.
Eu era uma das soldadas
que te liberou.
Levaram muitas das crianças
para orfanatos,
mas você e seu irmão
eram muito perigosos.
Muito especiais.
Ninguém dava conta de vocês.
Então resolvi criar vocês.
Você queria novos nomes
para se distanciar de um passado
que queria esquecer.
Nós os escolhemos juntos.
Roman e Remi.
É muita coisa
para assimilar.
E Orion e Fase Dois?
O quê?
Oscar morreu.
Cade o pegou antes de você.
Sinto muito.
Eu sei o quanto vocês
se amavam.
Roman tem feito de tudo
desde que você desapareceu,
tentando encontrar Cade.
E prometo que ele vai pagar
pelo que fez.
Já está quase amanhecendo,
não posso ficar na rua assim.
Você precisa voltar
para o FBI.
O quê?
Ela acabou de voltar.
Diga que Cade te sequestrou,
que você escapou.
Ainda pode haver um jeito
de salvar a operação.
Quero respostas.
Preciso de respostas.
Já é o bastante por hoje.
Você terá mais em breve.
Mas, agora,
precisamos de você infiltrada.
Senti falta desse rosto.
É tão bom te ter de volta,
querida.
Todas as peças estão
quase no lugar.
Não precisaremos viver
essa vida dupla por mais tempo.
Estamos quase prontos.
Aqui.
Não posso te deixar no FBI.
Antes de eu te deixar
na Times Square,
fiz uma antiga oração africana
por você.
Por uma boa viagem
e um rápido retorno para casa.
Não conseguiu nenhum dos dois.
Foi uma oração inútil.
Remi e Roman.
Meu irmão.
Tenho uma coisa para você.
Tenho guardado para você.
Acho que é hora
de tê-la de volta.
Sua mãe e seu irmão?
Então Shepherd é militar
ou era.
Isso explica o acesso dela
a alguns segredos da nação.
É um começo inacreditável.
Bom trabalho.
Tente descansar.
Por que você não me falou
do dente?
O quê?
Naz me disse que Patterson
fez um teste no meu dente
quando cheguei aqui.
Ela te disse
que nasci na África,
que eu não poderia ser
Taylor Shaw.
- Seu DNA foi compatível.
- Mas meu dente não foi.
Por que você não me disse?
Acreditei que eu era a Taylor,
pois não tinha...
Porque eu não queria
que fosse verdade.
Eu queria
que você fosse a Taylor.
Mais do que qualquer coisa.
Acho que eles sabiam disso.
Como você teve as memórias
da pescar comigo e meu pai?
Eles me disseram
que eu era ela.
Oscar me deu fotos,
pediu para eu mentir
- e dizer que lembrava delas.
- Por que você fez isso?
Porque eu queria
que fosse verdade.
Porque eu queria ser
a Taylor.
Mais do que qualquer coisa.
Vejo você amanhã.
Decodificaram
a foto da Mayfair?
As fotos. São Fotos de operações
que deram errado.
Helicópteros caídos,
soldados mortos.
Patterson,
dê zoom naquela ali.
A resolução é até incrível.
- É a...
- É a Jane.
Você acredita nela?
É claro.
Algo parece estranho.
Apagamos a memória dela
e a pusemos numa cova de leões.
Ela foi sequestrada e torturada
por três meses.
Eu estaria estranho também.
Minha irmã ainda está lá.
Tenho certeza disso.
Eu não tenho.
Então ative
o nosso espião no FBI.
- Faça-o te contar.
- Não.
Ainda não.
É muito perigoso.
Todos estarão vendo.
Se os usarmos muito cedo,
corremos o risco de perdê-los.
Por enquanto, precisamos
nos prender a essa carta.
Não se preocupe.
Falta pouco.
insubs.com