Viu?
Isso é tudo que
eu precisava.
A mamãe está
esperando você.
Mas ainda tem uma coisa que
preciso fazer, certo, Bethany?
Mas vou estar em casa logo,
eu prometo, ok?
Vai rápido.
Eu vou.
Eu te amo.
Vamos.
Ei, ela está bem?
Eu acho que sim.
E você?
Vou ficar assim que tivermos
nossas vidas de volta.
Então, Afreen, quem está
no comando por aqui?
Bom, é uma
ótima pergunta.
Sem o Diretor Weitz, não há
protocolos para nada aqui.
E a estrutura que a Madeline
construiu, desmoronou.
O Presidente vai eleger um
Diretor Interino.
Alguém que não tenha
conexões com ela.
E quem é?
Arla Grigoryan,
ex-Vice Procuradora Geral.
Ela está vindo, então
temos que sentar e esperar.
Certo, mas, enquanto isso,
a Ivy ainda está à solta.
E a Dabbur Zann também.
Precisamos assumir que ainda
estão planejando o ataque.
E eu realmente gostaria de
ajuda para encontrar
todas as câmaras de ZIP
antes de detonarem as bombas
e apagarem a memória de
milhares de pessoas.
Afreen, pode nos dar
um minuto?
Sim, claro.
Não sei vocês, galera,
mas não vou ficar aqui sentado,
sabendo que a Ivy está
lá fora com todas aquelas
bombas de ZIP.
Há muitas vidas
em jogo aqui.
Viemos até aqui.
Deveríamos ir até o fim.
Com licença, antes de alguém
dar um discurso heróico,
devo lembrá-los de que ainda
somos procurados?
Escapamos da prisão e fizemos
motim em um prédio federal.
- Para deter a Madeline.
- Sim, mas pessoas morreram.
Então, ainda não
estamos totalmente livres.
Sei que todos têm essa
ideia de que nós
teremos nossas vidas de
volta magicamente.
Encontrar a Ivy e o ZIP,
é nossa melhor chance de voltar.
E como isso vai acontecer?
E se nunca acontecer?
No melhor cenário,
somos demitidos.
E no pior?
Eu já estive lá, e não tenho
planos de voltar.
Acho melhor puxarmos
o paraquedas.
Que paraquedas?
Boston tem passaportes e
dinheiro pronto para partirmos.
- Tudo o que precisamos fazer...
- Não, não!
Não vou deixar a
Bethany de novo.
Não vamos
fugir de novo.
Vamos deixar a
justiça decidir isso.
De um jeito ou de outro.
Até lá, vou ajudar quem
nos ajudou.
Sim, exato.
Você é bem-vindo para se
juntar à nós.
Sim, eu... é claro,
claro que eu vou me
juntar a vocês.
Só estou colocando
todas as opções na mesa,
vocês sabem, porque não...
não é heróico
tomar decisões
cegamente.
Então, ligo para o Boston
e digo que não vamos?
Certo, estamos aqui.
Mas sei que isso não
depende só de nós.
Pessoal, os últimos meses
foram bem estranhos.
Para todos nós.
Muita coisa mudou.
Não sei como as coisas vão
terminar para nós.
Mas sei que, quando tudo isso
acabar, vamos nos entregar.
Mas agora, ainda
temos uma terrorista
para encontrar,
e um ataque para impedir.
Não estamos aqui para
comandar nada.
Estamos aqui para ajudar.
Se vocês nos aceitarem.
Vamos ao trabalho.
Patterson, pode extrair
a voz na mensagem anônima?
Não vou mentir,
estou ofendida que
- tenha me perguntou isso.
- Vá trabalhar.
Tasha, consegue alguém da
Dabbur Zann que fale?
- Sim.
- E você, vem comigo.
Vamos tentar localizar a Ivy
depois que ela saiu daqui.
- Eu arrisquei tudo por você.
- Eu sei, eu sei.
Eu te salvei
da prisão secreta!
Mandei enigmas para
ajudar a deter a Madeline.
Eu invadi o FBI para te
tirar de lá!
Eu já deveria ter ido, mas ainda
estou aqui por sua causa!
- E agora você não vem?
- Não posso abandoná-los.
E eu?
- Você poderia nos ajudar.
- Eu ajudei, e agora
- estão desperdiçando isso.
- Encontrar o ZIP e
a Ivy é o melhor jeito de
mostrar para a nova Diretora
do FBI que merecemos
ser reintegrados.
Você realmente
acredita nisso?
Olha, eu entendo eles
fazerem isso.
Mas você entende que
não funciona assim.
Nós dois, nós não vamos
sair ilesos disso.
Precisamos cuidar de
nós mesmo.
Sim, mas é isso que
temos feito.
Se você for jogado em outra
prisão secreta,
eu não vou te ajudar
de novo.
Eu sei.
Então eu...
Acho que isso é um adeus.
Você está certo disso?
Certo, Patterson,
o que encontrou?
Bom, eu desmodulei a voz e
vocês devem reconhecer
o sotaque sulista.
Provavelmente estão
rodando em círculos,
tentando localizar
Madeline Burke.
Vou poupar o tempo
de vocês.
Shirley. Se ele entregou a
Madeline, talvez esteja...
- Shirley está morto.
- Deixa para lá.
A Polícia de Nova York
encontrou o corpo essa manhã.
Parece que Ivy está
eliminando as pontas soltas.
Então, não temos nada.
Não...
Madeline precisou de alguém
para armar para o Weitz.
Para criar aquele
enigma impossível de
resolver para localizar nosso
abrigo. Ela tem um hacker.
Beleza, o que conseguiram?
Quer saber? Deixa pra lá.
Não me digam, eu acho que
a Madeline tem um hacker.
Alguém que armou
para o Weitz.
Alguém que criou aquele
enigma que a Patterson...
Não, vai com calma.
Você estava lá também.
Tenho certeza de que você
estava a frente disso.
Meu Deus...
Ei...
Olhe o programa.
O jeito que foi manipulado
para armar para o Weitz
É bem incomum.
- Certo.
- Se você diz...
Confie em mim, é um dos
melhores códigos que já vi.
Mas é bem... peculiar
Chega a ser excêntrico.
Quer dizer, olha esse rootkit.
Quem usa o protocolo TLS...
- Patterson!
- Pulando essa parte.
O código é todo ligado
por apenas um fio.
Assim como o hacker que
escreveu isso.
Deixa eu ver
se entendi direito.
Você vai usar bombas de ZIP
em aerosol para apagar
a memória das pessoas nas
maiores cidades do país?
Assim que eu
encontrar o ZIP.
Só preciso que você
hackeie a Madeline.
O servidor secreto da
nuvem de arquivos dela.
Aquele servidor é impossível de
hackear sem a chave dela.
Esse é meio que o...
Ah, você tem ela.
Isso é legal.
Consegui com o Shirley.
Legal, e onde está o Shirley?
Eu adoraria...
- Ele está ali na van ou...
- Ele não era mais útil.
Ah, eu realmente
gostava dele.
Um sotaque tão único.
Dentro ou fora, Kathy?
Dentro.
Super dentro.
Vamos causar um pouco
de caos, certo?
Blindspotters Brasil
apresenta:
BLINDSPOT S05E10:
"LOVE YOU TO BITS AND BYTES"
AGENTES DO FBI:
wickedkins  |  _claravidigal
manuladaim  |   poedemorou
DIRETORAS DO FBI:
mockingjeller  |  blindlist
Portal Blindspot Brasil
blindspotbrasil.com.br
Sabia que a Kathy
iria voltar.
Nós a colocamos na cadeia,
não respondemos se íamos
no casamento dela,
matamos o noivo dela...
Certo, então precisamos
detê-la antes que
ela ajude a Ivy a colocar
o plano em prática.
Se encontrarmos a Kathy,
encontramos o ZIP.
Já faz meses, ela
pode estar em qualquer lugar.
Não temos tempo de rastear
os passos dela desde a Islândia.
Não, mas podemos
rastrear o hack.
Certo, há dois jeitos de passar
pelo firewall do FBI...
- Pessoalmente...
- Seria incrivelmente perigoso.
Ela provavelmente tem uma
conexão por fio.
O quê? Como a que estava no
meu apartamento?
Reade tinha uma, também.
Acha que ela fez um gato
com uma antiga linha nossa?
Não, acho que a Madeline
fez uma para ela.
Olha aqui.
Só deveria ter
21 conexões por fio,
mas o sistema está
mostrando 22.
Sim, mas esse aqui não
está rotulado.
É desenhado para parecer
uma réplica no sistema,
mas não é.
Isso vai nos levar
direto a ela.
Quanto tempo até
conseguir um endereço?
- Conseguimos!
- Ótimo, vamos lá.
Vocês realmente acham
que seremos reintegrados?
Não sei.
Sua confiança é
inspiradora.
Olha, quando estávamos
fugindo,
eu acordava todos os dias com
o mesmo pensamento.
Ver a Bethany,
segurá-la em meus braços,
- e dizer que eu a amo.
- E você conseguiu.
Mas não consigo imaginar
o resto agora.
Quer dizer, eu disse a
ela que a veria em breve.
Estou começando
a sentir que menti.
Vai ficar tudo bem.
Vai?
Não fizemos o que Madeline
nos acusou de ter feito,
mas fizemos muitas
outras coisas.
E a Grigoryan não
nos conhece.
Nos registros, não
temos tanto crédito.
Então, vamos mostrar para
ela quem realmente somos.
Certo, Patterson.
Estamos no endereço.
Boas notícias.
Mostramos uma imagem
da Kathy para o
síndico do prédio,
e definitivamente é o
apartamento dela.
A notícia ruim é que os
elevadores não estão funcionando.
Vocês terão que encarar
17 lances de escada.
Ótimo.
- O quê?
- O quê?!
- O que está acontecendo?
Patterson!
Podem voltar.
Por quê?
Porque a Kathy está aqui.
Ela acabou de se
entregar.
Espera, espera, espera...
O que você acha?
O que eu acho?
Acho que ela está
lelé da cuca.
É isso o que eu acho.
Olha ela sorrindo.
Ela é doente.
Essa é a jogada
final da Madeline
- direto do túmulo?
- Sim, é isso.
Ela está aqui para
nos enganar, confundir.
Ou distrair, ou nos sabotar
de algum jeito que ainda
não imaginamos.
Não sei.
Eles a revistaram
quando chegou aqui.
Nada de metal,
nenhum aparelho eletrônico.
Nem eletromagnético.
Ela estava totalmente limpa.
Eles verificaram o
cérebro dela?
Porque isso é tudo o que
ela precisa para nos queimar.
- Não confio nela.
- Bem, não temos que confiar nela.
Mas ela é a nossa única pista,
precisamos falar com ela.
Ok, mas temos que
ir preparados.
Não podemos cair nos
joguinhos mentais dela.
Rich! Patterson!
Quieta, Gustafson.
Sabemos que está
trabalhando para a Madeline.
Sabemos que acusou
o Weitz.
Sabemos que ajudou a nos
encontrarem em Praga,
e sabemos que está
trabalhando para Ivy Sands.
Queremos saber onde
ela está, agora.
Sem papo furado,
sem ameaças veladas.
Nada de brincar de se
vestir no seu apartamento.
Você ficou lindo
naquele terno.
Obrigado, eu sei.
Agora onde está o ZIP?
Bem, eu não sei onde
o ZIP está
ou onde a Ivy
está agora,
mas eu a encontrei
hoje mais cedo.
Tudo bem.
- Onde?
- Nas docas.
Ela pediu para eu hackear
o servidor da Madeline.
E tenho quase certeza que
ela matou o Shirley.
Sim, provavelmente matou.
Então vocês podem entender
por que não quero trabalhar com ela.
Desculpa, o que você quer?
Eu quero hackear
o servidor para vocês.
Eu quero trabalhar
com vocês.
- O quê?
- Eu quero ser do FBI.
Você quer trabalhar para o FBI?
Isso mesmo.
E não quero que seja
só uma vez.
Quero um bom acordo.
Aquele que vocês ignoram
as coisas ruins que eu fiz
e me colocam
integralmente no time.
Eu quero o acordo
do Rich Dotcom.
Não vai acontecer.
Esse acordo foi bem
exclusivo para mim.
Veio com muita nuance.
Francamente, não acho
que ele possa ser usado
na sua situação.
Bem, deve ter algo que
possamos fazer.
Ivy acha que me contratou para
hackear o servidor da Madeline.
Significa que ela não sabe
onde as bombas ZIP estão.
E significa que eu posso colocar
vocês no servidor primeiro,
encontrar o ZIP
e impedir o ataque.
É, mas você precisa da
chave do servidor.
Você não conseguiria hackear
o servidor sem ela.
- Você nem encontraria.
- Você não conseguiria.
Mas eu consigo.
Porque eu a construí
e coloquei um acesso secreto
no código dela.
Quer saber? Não sei qual
a sua intenção aqui...
Você não sabe?
Porque acho que fui bem
clara sobre a minha intenção.
Por que deveríamos
confiar em você?
Na verdade, gosto de
um pouquinho de deslealdade.
E as vezes eu sou
levada por isso.
Mas eu não sou uma
pessoa má.
Mas a Ivy é,
e o plano dela também.
Não quero que as pessoas
percam a memória.
Elas são tudo o que temos.
Quero dizer,
fico um pouco triste
quando tenho que
formatar um disco rígido.
Nós vamos...
Precisamos pensar
- um pouco sobre isso.
- Tudo bem.
Só não pensem muito, porque
em breve a Ivy
vai perceber
que não estou
trabalhando para ela.
E quem sabe o que
ela vai fazer?
Se querem saber, eu acho
ela um pouco instável.
O quê?
Definitivamente não.
Não. Não podemos deixar
Kathy chegar perto desse caso.
Você e Rich não
conseguem hackear?
Não sem a chave
do servidor.
Kathy é a nossa única chance
e ela sabe disso.
Só para registrar, concordo
plenamente com vocês.
Eu não acho que
devemos confiar nela.
E se ela tiver mudado?
Eu precisei de três
tentativas para mudar.
Primeiro eu enganei vocês
para roubarem
as artes do Gardner
para mim.
Depois, enganei
para me proteger
de um assassino.
E em terceiro,
eu enganei...
Não, deixa pra lá.
Anota isso.
Vou guardar essa para
um dia chuvoso.
O que prova que eu
não sou confiável
e a Kathy também não é.
Vocês estão sendo
hipócritas.
Estamos pedindo uma segunda
chance para a Grigoryan,
e não podemos dar uma
para a Kathy?
Não temos poder para dar
um acordo para ela.
Mesmo se quiséssemos.
- Vamos falar isso para ela.
- O quê?
Não, não, não.
Olha, também não quero
ela nos ajudando,
mas se ela for ajudar,
não podemos falar
que não podemos
fazer um acordo.
É a regra número um para
fazer uma pessoa louca te ajudar.
Patterson está certa.
Não podemos mentir.
Então não mentiremos.
Podemos criar uma
maneira inteligente
de contar uma
falsa mentira.
O cérebro criminoso
dela faz o resto.
Eu realmente acho que
deveríamos ser honestos.
E eu acho que você deveria
me deixar cuidar disso.
Certo, Kathy.
Está tudo certo.
Sério?
Consegui um acordo?
Como eu disse,
está tudo certo.
Talvez você evitando
dizer que eu tenho um acordo,
faz parecer que eu
não tenho um acordo.
Quero ver por escrito.
A confiança é uma via de mão dupla.
E essas coisas levam tempo.
Eu espero.
Não, eu quero dizer que
a janela que temos
está se fechando rápido.
Quer saber?
Eu vou embora.
Isso está começando
a parecer meio falso.
Como essa porta
funciona?
Tem uma maçaneta
ou um sensor?
Porta! Porta!
Não funciona.
Kathy, você ainda está
sob custódia.
De qual autoridade?
Você se entregou
para o FBI.
Sim, em troca de
um acordo
que claramente não vai
acontecer, então...
Então você simplesmente
achou que poderia sair daqui?
Claro que não, mas...
Eu vou sentar aqui
e não falar nada.
- Não, você não vai.
- Observe.
Kathy, estamos lidando com
bombas de dispersão de ZIP.
Você disse que as memórias
são tudo o que temos.
E se uma bomba ZIP
explodir em Manhattan?
Não quero esquecer toda
a diversão que tivemos.
Todo o bem que os
Três Ratos Cegos fizeram.
Podemos fazer mais
disso juntos agora.
Você está tentando me
enganar para voltar a falar.
Não, não estou.
Não podemos te dar um acordo
porque nem nós
temos um acordo.
Parar a Ivy é a
nossa melhor chance
de conseguir um.
Se conseguirmos um acordo,
farei o que puder
para assegurar que
você consiga um também.
Só temos que confiar
uns nos outros,
como nos velhos tempos.
Certo.
Mas não consigo fazer
isso com esse laptop capenga.
Vou precisar de um
computador muito melhor.
Sempre quis ver
seu laboratório.
Nem pensar.
Rich...
Kathy é parte do
time agora.
E o time trabalha
no laboratório.
Esse lugar é incrível!
É tudo que eu imaginei.
Ah, meu Deus,
eu amo essa mesa
e o tríptico e
a luz azul estranha.
Para quê serve
a seção de colírios?
Por que tantos microscópios?
O que é aquele
chifre vermelho?
Não é nada.
Só vamos focar.
Sabe, estou tentando,
mas seu sistema está tão lento.
Pelo modo como
falavam sobre ele,
achei que
funcionaria melhor.
O quê?
Funciona muito bem.
Me dê um segundo.
Vou consertar as configurações.
- O que está fazendo?
- Nada.
- Está bloqueando ela?
- Não.
Não!
Ok, sim.
Olha, como saberemos se
isso não é uma estratégia
para entrar no nosso sistema
e usá-lo contra nós?
E se Grigoryan chegar
aqui agora e ver
que entregamos
o seu sistema
para uma criminosa
procurada?
Nós somos
criminosos procurados.
Ela está armando algo!
Sim, ela está tentando
encontrar a coisa
que vai nos
reintegrar aqui.
Certo.
Ok, ela tem
livre acesso agora.
Agora sim.
É como se eu estivesse
em uma montanha russa
e tivesse acabado
de passar pelo topo.
Viu?
Funciona muito bem.
Com esse poder,
poderei abrir
a porta de trás
muito mais rápido.
Imagine, se puder,
uma combinação única
dos nossos três estilos
de codificação preferidos
todos misturados para
criar uma casa digital
com uma portinha digital.
Estou chegando à
garagem digital.
Procurando na minha bolsa digital
pelas chaves digitais.
Agora estou no tapete de
boas-vindas digital.
Sabe, acho que vou
conferir a caixa de correio digital...
- Kathy!
- Desculpa, desculpa.
Estou na porta digital e...
Porque parece que
alguém arrombou ela
- com um pé de cabra digital?
- O quê?
Isso é impossível.
Não, não é.
Ivy encontrou outro hacker.
Ela chegou lá primeiro.
Ela está bem
à nossa frente.
Quem arrombou a
minha portinha digital?
Quanto tempo vai levar
para acessar as pastas?
Difícil dizer.
Uma dúvida...
Como saberei
que não vai me matar
quando eu conseguí-las?
Vamos fazer assim.
Te matarei, com certeza,
se você não conseguir.
Como eu disse,
é pra já.
- Sabotadora.
- Eu?
- Eu não fiz nada.
- Sim, você fez.
Você hackeou o nosso
sistema para Ivy, e tudo isso
foi um plano para
gastar nosso tempo.
- Eu te acuso!
- Eu acuso você!
Se não tivesse me bloqueado,
eu teria chegado antes.
- Eu não te bloqueei.
- Sim, você bloqueou.
Judas, de que lado
você está?
Estamos todos do
mesmo lado,
eu acho.
Kathy, quero
acreditar em você,
mas seu código era
muito bom.
Poucos hackers conseguiriam
passar por ele.
Confie em mim, estou tão
chocada quanto vocês.
Ótima performance,
Sra. Streep.
Não.
Olhe o código.
Reconhecem as assinaturas?
Boston?
Boston Arlo Crinch?
Esse não é o nome dele e
você sabe disso.
Ele é um hacker?
Sei que ele gosta de brincar.
Ele é um dos
melhores do mundo.
Ivy provavelmente
sequestrou ele
para hackear o sistema
depois que você não conseguiu.
- Sim, como reserva.
- Como uma melhoria.
Temos que encontrá-lo.
E rápido.
Se ele decodificar os
arquivos da Madeline,
ele está morto.
E se não decodificar também.
Ok, ok.
Podemos seguir
os rastros do Boston
e pegar carona até
o endereço de IP dele
quando conseguirmos
alcançá-lo.
Com licença.
Isso está
demorando demais.
Está demorando
o tempo apropriado.
Mas eu poderia fazer
isso sem a arma.
Já passei por um sequestro
à mão-armada antes.
A arma sempre me pareceu
fora de contexto.
Quer dizer,
você não vai me matar
até conseguir o que quer.
O que é isso?
Está nos dizemos que
não estamos autorizados,
ok, já sabemos,
máquina estúpida.
Mais alguém está
no servidor.
Não, acho que é só um
alerta repetido.
Bloqueie eles.
Olha, não sei
o que lhe dizer.
Se mais alguém está
no servidor,
é porque invadiram,
assim como nós.
Não há nada que eu
possa fazer sobre isso.
O quê? O quê?
Eu já fiz isso
antes também.
E na minha experiência,
as pessoas sempre dão um jeito
de fazer o que
não conseguem.
Bloqueie eles.
Estou dizendo, não há nada
que eu possa fazer.
Eu sou uma detectora
de mentiras humana.
E acho que
você consegue.
Talvez um outro hacker
melhor poderia,
mas eu sou mais uma farsa,
ou um falsificador.
Hackear é tipo a terceira
coisa do meu currículo.
Então por que
você precisa de mim?
Você não tem tipo
uma rede terrorista
de super-heróis da darkweb
para fazer suas maldades?
Sim, e eu escolhi você.
Isso é uma honra,
de verdade,
mas olhe, você vai cortar
o meu dedo indicador?
Quer dizer, sério?
É o meu dedo principal.
Isso não vai ajudar a acessar
os arquivos mais rápido.
Bom ponto.
Vou te deixar escolher qual
dedo você não precisa.
Bem, Ivy, obviamente eu
preciso de todos os meus...
- Estamos bloqueados.
- Está tudo bem.
Consegui o endereço
de IP dele.
Sabe onde ele está?
Não, está encoberto
por um VPN
que passa por todo
o mundo.
Mas se eu passar pelo
texto cifrado,
consigo ligar a webcam dele.
Sim, e então
usar os detalhes
do lugar onde ele está
para localizá-lo.
Quais?
Quais detalhes únicos?
É como no filme
"Quebra de Sigilo",
mas faremos com
nossos olhos.
Sim, mas e se for um
lugar padrão?
Não podemos assumir
que terá
tijolos únicos
ou cortinas antigas
artesanais lá.
Bem, eu presumi que você
faz coisas assim o tempo todo.
Olhe, só ligar a webcam
já é um grande risco.
Temos que cobrir nosso rastros.
Até os do Boston.
Uma mudança de conduta
dele pode ser fatal!
Rich, vai ficar tudo bem.
Sim, sim.
Ivy não matará Boston até
ele terminar de hackear.
Então ainda temos tempo
para salvá-lo.
E mesmo se errarmos,
sei como é perder
o amor da minha vida
por causa das ações de
amigos queridos.
Vamos vencer isso juntos.
Consegui.
O quê é aquela
mancha vermelha?
Isso é... sangue?
Ela cortou o dedo dele.
Ela está cortando dedos.
Ei, ei, ei.
Isso é bom.
Ele vai digitar mais
devagar agora.
Teremos mais tempo
para salvar o resto dele.
Ok, olha.
Olha, olha.
A webcam está processando
muita informação.
Ok? Então deve estar
trabalhando para
corrigir a imagem
- por causa do...
- Sangue, todo o sangue.
- Mais um intervalo.
- Qual o seu problema?
Rich, ei, foco.
Vamos surfar nessa
informação extra
como uma onda.
Vamos aproveitar que
ela é dimensionável
para isolar o endereço de IP de
Boston para uma localização,
diminuindo o raio
de distração do VPN.
Ela sabe.
Eu amo ser do FBI.
Você não é nem um
pouco do FBI.
Mas ok, está bem.
Isso deve funcionar.
Não há proteção de vazamentos
na troca de chaves.
A encriptação é de
nível militar.
Estão usando algoritmo
de dados unidirecionais.
Parece que foi feito numa
criptografia simétrica instável.
Ai, meu Deus!
Estão sentindo a simetria
entre nós nesse momento?
Somos quase trigêmeos.
Achei.
Ele está em Bed-Stuy.
Bedford-Stuyvesant.
Obrigada, Kathy.
Onde em Bed-Stuy?
Pode ser um pouco
mais específica?
É tudo que deu
para encontrar.
Está ricocheteando
por todo o bairro.
Mas ainda temos
outra jogada.
Ok, é loucura,
mas talvez dê para
triangular a localização
usando o microfone
na webcam.
Meu Deus,
ele vai morrer.
Não.
Não, não, não.
Jane, Weller e Zapata
podem ir até Bed-Stuy
e tocar as sirenes.
E podemos rastrear
a velocidade e a distância
das ondas sonoras.
Odeio ser o cara a lembrar
de geometria básica,
mas se quer triangular algo,
precisa de três pontos.
Nós temos três pontos.
A webcam de Boston,
o carro do time,
e o nosso carro.
Vamos.
Espera, não podemos
deixar Kathy aqui.
E não vamos.
Ela vem com a gente.
O que? Vou?
- Não, acho que não.
- Fantástico!
- Acho que não.
- Por que não?
Na verdade, você foi
à campo conosco
- de primeira.
- E de segunda
quando era essencial
para a missão.
Não, só escolha
outra pessoa.
Estamos bloqueados do
servidor, lembra?
E precisamos da Kathy
para acessar
a rede física de Boston
para entrarmos.
Por favor, não me faça ser
a voz da razão.
Não gosto disso.
Salvamos Boston e
encontramos o ZIP.
Dois coelhos,
uma cajadada.
- Três ratos!
- Kathy!
Rich, nosso tempo
está acabando.
É nossa única opção.
Certo.
Vamos.
Não posso acreditar
que Kathy está conosco
- em campo agora!
- Eu posso.
Era só questão
de tempo.
Patterson, como está ai?
Está indo!
Quase encontramos o sinal.
Seria mais fácil se
eu tivesse as duas mãos.
É, aposto que
gostaria disso.
Eu levaria um soco
na cabeça
e ela pularia para fora.
- Aqui, aqui.
- Não, não, esquerda.
Esquerda ou direita?!
- Esquerda!
- Encontrei!
- Estamos a 5 minutos.
- Estamos a 300 segundos.
Segundos?
Quanto tempo?
Indeterminado.
Essa chave de criptografia
está muito estranha.
Dedo anelar.
Ah, olha só!
Entrei! Entrei.
Ok, qual arquivo
você queria?
Eu cuido disso.
Thomas vai
cuidar de você.
Thomas não precisa
se preocupar.
Eu pego um Uber
ou algo assim.
Ok, valeu, Thomas.
Meu Deus!
Não, não, não!
Rich, pare.
Isso é uma bomba
de pressão?
Tudo bem, gente.
Tenham cuidado, tudo bem?
Se o peso mudar
naquela placa
a bomba detona.
Boston, se tentar sair
dessa placa,
a bomba detona.
Nenhuma dessas coisas
vai acontecer.
Ok, estamos procurando
métodos de difusão agora.
Isso é trabalho para o
esquadrão antibombas, não?
Jane está ligando para
eles lá fora.
Só precisamos que você
acesse o servidor.
Se soltarmos as mãos dele,
ele pode tirar a fita da boca.
Tem alicates na bolsa.
Obrigado.
Boston?
Vou cortar isso.
Tome cuidado para
não soltar
essa fita, ok?
Boa.
Ai!
Sabia que isso iria
acontecer!
Você sabia que isso iria acontecer?
Sabia que algo ruim
iria acontecer.
É por isso íamos
desaparecer.
Por que Ivy não
te matou?
Porque ela sabe que não vão
me deixar morrer aqui.
E está tentando ganhar tempo
para pegar o ZIP.
Você abriu os arquivos?
Não, sou péssimo com
computadores.
Por isso ela me sequestrou.
Claro que consegui.
Viu o que tinha neles?
Sabe onde está o ZIP?
Não, mas sei a chave de
criptografia da Madeline.
Coloquei nos metadados
- do meu hack da DarkCloud.
- Patterson?
Já estou procurando.
Colocar a chave no hack
foi uma boa ideia, na verdade.
O que quer dizer com "na verdade"?
Desculpa, quem é você?
Agente Especial
Kathy Gustafson.
E quem é você?
Patterson, falta quanto
para o endereço?
- Achei.
- Tudo bem.
Pode nos mandar?
Vamos atrás da Ivy.
Tudo bem,
vocês três ficam e...
se certificam que Boston
não vai morrer.
Então essa é a Kathy.
Sempre imaginei
alguém mais...
Não, acho que imaginei
exatamente isso.
Ela parece uma sobra, mesmo.
Melhor do que
ser estepe.
O estepe é importante
para todo veículo.
Não para triciclos.
Por que ela está aqui?
Eu criei o servidor da
DarkCloud.
Então foi por isso
que foi
como hackear por um
papel molhado.
Ok, ei, olá?
Podemos focar no
que importa?
Na verdade, estou tentando
não focar no fato
de que estou sobre
uma bomba
perfeitamente calibrada
ao meu peso
e feita para explodir
se eu sair de cima.
Qual é a das algemas?
É uma longa história.
Rich ainda não
confia em mim
apesar da Patterson
ter me prometido
um acordo em troca
da minha ajuda.
Não tem acordo algum.
Nossa, o FBI está
distribuindo acordos
para todo mundo, não é?
Levei anos para conseguir
um empreguinho de consultor.
E mesmo assim,
quase nem consegui.
Claro que não é o super acordo
que Rich conseguiu.
Qual vai ser a posição dela?
Nova diretora?
- Gente?
- Deveria ter derrubado a rede elétrica
ao invés de roubar
as pinturas do Gardner.
Ele conseguiu o acordo
com quadros?
Eu estou ajudando a impedir
um ataque terrorista
e o meu ainda está na
pilha de "talvez"?
Gente, chega!
Eu sei como desarmar
a placa de pressão.
Tem uma escotilha no
lado do painel.
Espera, não, pare!
- É uma armadilha!
- Tem certeza?
Sim, sim, acabei de encontrar
aqui na darkweb.
O verdadeiro gatilho
anti-violação está aqui.
Debaixo dos pés dele.
Não podemos alcançar isso.
Ele está em cima.
Não, mas ele pode.
Que divertido um tutorial de
como desarmar bombas.
Deve ser facinho com
0 ferramentas
e nove dedos!
Ok, para acessar o painel,
só pressione a placa
debaixo dos seus pés.
Pressione?
No sentido de pôr mais peso?
Sei que é contraditório,
mas é esse o ponto.
Só confie em mim.
Estamos todos com você.
- Se você morrer, nós morremos.
- Que tal ninguém morrer?
Encontre um fio verde.
- Não tem fio verde.
- Perto da sua mão esquerda.
Não tem fio verde.
Está vendo a bomba certa?
É a bomba certa.
Tudo bem, relaxa.
É definitivamente
o fio verde.
Não tem fio verde!
Ok, achei.
Estava perto da
minha mão direita, viu!
É, minha esquerda,
sua direita.
Outra pode pessoa ler as
instruções, por favor?
- Boston, relaxa.
- Não me mande relaxar, Rich!
O que você fez?
Nada.
- Puxou o fio?
- Não.
Não, ele não puxou.
A contagem fica de espera
quando a tampa é removida.
Começou porque
demoramos demais.
Ok, sem pânico.
Ainda temos 5 minutos.
Saiam, vão logo.
Saiam logo.
Saiam.
Saiam daqui!
Não os quero aqui.
Te odeio,
odeio todos vocês.
Especialmente você, Rich.
Eu não te amo
e nunca te amei!
- Sei o que está fazendo.
- Você não sabe de nada.
Você é só um
animal estúpido!
Está tentando nos
salvar nos afastando.
É de "Harry e os Henderson".
Não, não é.
É de "Presa Branca", Rich.
Você sabe que é de
"Presa Branca".
"Harry e os Hendersons",
de 1987.
"Presa Branca", de 1991.
O livro "Presa Branca",
o livro!
Eles fizeram um livro
do "Presa Branca"?
Vou sentir falta
dessas discussões.
Não, não, não.
Você não vai sentir
falta de nada
porque não vamos
embora.
Vamos ficar aqui, vamos
dar um jeito nisso,
e você fique calmo, ok?
Sempre achei que
terminaríamos juntos.
Todos nós.
Como uma bela
família moderna.
Eu não quis dizer
exatamente disso.
Rich, eu te amo.
E, Patterson,
eu também te amo.
E a Kathy...
também está aqui.
Estou.
Ok.
Tudo bem, vamos.
Como estão indo por aí?
- Ainda não estou vendo nada.
- Nem eu.
Ok, entendi.
Deve ter um fio vermelho.
- Deve ter? Onde?
- Ao lado do verde.
Não estou vendo.
Não estou vendo!
Boston, fica calmo, ok?
Você está em pânico.
- Só respira.
- Não há fio vermelho aqui.
Ok, só...
Para, para!
Isso não vai funcionar.
Precisamos trocar de lugar.
- O quê?
- Sim, eu consigo desarmar,
mas é complicado, e ele não
está com cabeça para isso.
É mais fácil se eu subir
na bomba e fazer isso.
Tira essas algemas de mim.
Rich, tira as
algemas dela.
- Ok.
- Ok, quanto você pesa?
Vai se danar!
Quanto você pesa?
Me diz quanto você pesa
para eu poder nos igualar.
Podemos usar
as placas dos coletes
para balancear.
No que está pensando?
Me desculpa.
Eu tenho 75kg.
Não, você não tem!
Por que mentir sobre isso agora?
Não sei, foi um reflexo.
Faço isso o tempo todo.
- Eu tenho 78kg.
- Não, você não tem!
Tudo bem
Eu tenho 79kg. 81kg.
Desculpe, eu tenho 82kg.
Eu tenho 83kg.
É realmente bom poder
dizer isso em voz alta.
Ok, faltam menos de
três minutos.
Estou pegando o tamanho
das roupas do Boston
e dos sapatos,
do colete,
das placas,
alguns cortadores de fio.
Kathy, o seu peso no arquivo
de prisão. Ainda está correto?
2kg a menos.
Ok, então vamos precisar
de dois coletes,
12 placas,
cortadores de fio e se
você tirar os sapatos
vai ficar pronta.
Ok, entendi. Há uma
pequena margem de erro.
Menos de algumas gramas,
mas está tudo bem,
porque a Patterson fez
as contas e ela é um gênio
e eu sou um gênio,
e Rich, é, um...
Tudo bem?
Vamos fazer isso.
Kathy, obrigado.
Você faria o
mesmo por mim.
Você está pronta.
Tenho 84kg, desculpa. Não sei
o que tem de errado comigo.
- É sério isso?!
- Desculpa!
Ok, preciso de mais 1kg!
Troque este
por esses dois.
- Menos de dois minutos!
- Sim, sim.
Aqui está, tudo bem,
você está pronta.
84kg, certo?
Você não precisa
falar assim.
Tudo bem, não acredito
que funcionou.
- Também não.
- O que está fazendo?
- Estamos ficando sem tempo.
- Eu menti.
Não há como parar depois
que a contagem começa.
- Vocês têm que ir agora.
- Do que diabos está falando?
Eu criei essa bagunça.
O ataque à rede elétrica.
Incriminando
vocês e seus amigos.
Ajudando Madeline a encontrar
vocês. Eu... eu só...
Preciso fazer o
que é certo.
- Kathy.
- Sei que escondo bem,
mas eu sou uma
pessoa realmente solitária.
E procuro conexões
pela internet.
Mas a internet é um...
É um lugar obscuro,
e geralmente traz
à tona o pior em mim.
Até eu conhecer vocês.
Tudo o que sempre quis foi
ser amiga de vocês.
Estar nesta equipe.
Hoje, eu estive.
Nunca vou superar isso.
E eu quero
sair por cima,
salvando a vida dos
meus melhores amigos...
amigo.
Obrigado.
Não sei o que dizer, Kathy.
Não diga nada.
Apenas vá embora.
Nunca esqueceremos isso.
A menos que Ivy consiga
apagar todo mundo, certo?
Então vão!
Encontrem ela.
Vão, peguem ela!
Nunca gostei
de vocês mesmo.
O que... aconteceu?
Calculamos o tempo errado?
Não.
Droga!
Ela nos enganou.
Eu sabia!
- Não.
- O que? Eu não disse nada.
Continue sem dizer nada.
O que você acha? Que fico
feliz dela ter escapado?
Acha que eu
gosto de estar certo
sobre ela ter nos
enganando o tempo todo?
Como se eu secretamente quisesse
que isso acontecesse?
Sim, eu acho.
Acho que queria isso.
Bom, isso é ridículo.
É? Isso é ridículo?
Alô?
Me desculpem por ter
que enganar vocês assim,
mas eu realmente
não gosto de prisão.
O que aconteceu com o
fato de estar no time?
Achei que queria
um acordo.
Se Boston não conseguiu um
com a antiga chefe corrupta,
não tem como essa nova
diretora me dar um.
Vocês realmente deveriam
pensar em se juntar a mim.
Quer saber?
Nós vamos ficar bem.
Eu amo vocês,
mas sinceramente...
vocês são um pouco iludidos.
Na verdade, se
pudesse me deixar aqui.
Obrigado.
Agente Iqbal.
Sou Arla Grigoryan,
diretora interina.
- O que tem para mim?
- Encontramos as bombas de ZIP.
As equipes estão a
caminho agora.
Weller, Jane e Zapata, estão
mais próximos do alvo.
- Quem decidiu isso?
- Eu decidi.
Eles são a melhor chance
que temos de impedir isso.
Ligue para eles.
Diga para se afastarem.
Afreen, estamos chegando.
Qual a distância dos reforços?
Longe demais.
E Grigoryan está aqui.
Está pedindo para
vocês se afastarem.
Espera.
É isso.
Acabou.
Não precisa acabar.
Se voltarmos agora,
poderemos mostrar obediência.
Se desobedecermos a
uma ordem direta,
então está
tudo acabado.
Se Ivy conseguir isso,
estamos todos acabados,
e o reforço não
chegará lá em tempo.
Depende de nós.
Qual é a novidade?
Vamos te levar de
volta para a Bethany
custe o que custar.
- Afreen.
- Estou aqui.
Diga a Grigoryan que
não conseguiu falar conosco.
Vamos nessa.
- O FBI está aqui.
- Quantos?
Parece que só
um veículo.
Você sabe o que fazer.
Vamos lá, cara, vamos.
Vamos, vamos!
Sim, lá atrás!
Este edifício é enorme.
Ivy pode estar em
qualquer lugar aí.
Parece que vamos
nos separar.
Sim, vamos.
Tenham cuidado.
Se uma dessas
bombas de ZIP disparar,
perdemos nossas
memórias imediatamente.
Jane!
Kurt... Kurt, não!
Não entre!
Saia daí!
Câmara de emergência ativada.
Jane!
- Jane! Sai daí!
- Eu te amo.
- Por favor.
Também te amo.
Me desculpe.
Fique comigo, Jane.
Fica comigo!
NÃO NOS ABANDONE AGORA JANE,
FICA COM A GENTE, FALTA TÃO POUCO!!!! #MorreIvy
Portal Blindspot Brasil
blindspotbrasil.com.br/