Anteriormente...
Tive a chance de recomeçar.
E agora você vai, também.
As respostas do Roman indicam
que ele está sofrendo
de desordem de personalidade
antissocial extrema.
Para cada memória que recupera,
Roman relembra o trauma dele.
Nisso há um risco de reiniciar
as tendências psicóticas dele.
- Freddy.
- Sua casa é legal, cara.
Eu vi a faca que matou Jones.
Ela não é sua, é do Freddy.
Patterson decifrou
o leopardo.
Leva à Kat Jarrett.
Ela faz parte de uma gangue
de motoqueiros, os Viper Kings.
Espere, quem é aquele?
- Meu Deus.
- É o Roman.
Eu fiz algumas correções
no desenho.
Execute essas modificações
agora mesmo.
- Do que diabos está falando?
- Senhor!
"Do que diabos está falando,
senhor."
Entendo,
eu não estive muito aqui.
Mas veja,
agora estou de volta.
E você precisa respeitar
a cadeia de comando.
As coisas mudam.
E se não nos adaptarmos,
morremos.
Eu fiz minha pesquisa.
O que tem de errado
com o antigo desenho?
Gosto de você, Parker.
Você é ambicioso.
Você tem qualidades.
E a Shepherd me disse
que é bom em cumprir ordens.
Estou muito confiante
que você vai se adaptar.
Sim, senhor.
Freddy!
- Quem é você?
- Sou Niki, namorada do Freddy.
Não sei mais o que somos mais.
Não o vejo há semanas.
- Onde ele está?
- Não sei.
Não o proteja.
Freddy!
É sério, não tenho o visto.
- Você é Edgar Reade, certo?
- Sou.
- Disse que ficaria com você.
- Ele disse que você o expulsou.
Freddy diz muitas coisas.
Deixei ele dormir no sofá
uma noite, mas já faz tempo.
Voltei do trabalho
e ele tinha sumido.
Sei que o Freddy
está usando de novo.
Se ele fez algo...
Você não sabe mesmo
onde ele está?
Você não pode voltar
nunca mais.
- Sei que ele está bem.
- Belo amigo você.
Agora não, Briana.
Com todo respeito,
você já disse isso.
Preenchi tudo,
você só precisa assinar.
Passes de estacionamento
para o novo analista,
autorização de teste
de drogas,
liberações de segurança
para o comitê de chefes,
aprovações de orçamento
do departamento.
Senhor?
Desculpe.
Vamos lá.
É a Patterson.
Preciso ir.
Como foi com a garota do bar
ontem à noite?
A garota do bar tem nome,
Zapata.
Tem? Qual é o nome
da garota do bar, Reade?
Deixe-me em paz.
Cuide das suas coisas, está bem?
- O que acharam?
- Roman decifrou a tatuagem.
Isso não é bem verdade.
- Qual delas?
- A do leopardo.
Que a Sandstorm
tirou de mim.
- Como ele decifrou isso?
- "Decifrou" é um pouco...
Ele brincava com cubos
de açúcar,
e por instinto começou
a brincar de mancala com eles.
É um jogo de tabuleiro popular
no sul da África.
Ele ajudou a decifrar a tatuagem
usando a memória muscular.
Ainda tive que programar...
- Aonde isso nos leva?
- É aí que fica interessante.
Essas são fotos de vigilância
da ATF.
Aquele é o Roman,
quem é aquela mulher?
Kat Jarrett,
uma das líderes dos Viper Kings.
A gangue de motoqueiros?
Não sabia que os Kings
eram evoluídos.
Eles não são.
Se ela é uma das líderes,
ela não é gente boa.
E esse é Tom Farrell.
Era patrulheiro na fronteira,
agora está cumprindo 4 anos
em Otisville.
Algumas semanas antes
da Times Square,
Farrell foi pego passando armas
na fronteira com o Canadá.
Por isso que a Sandstorm
não colocou a tatuagem na Jane.
A corrupção já havia
sido exposta.
- Fizeram tudo isso por nada?
- Não necessariamente.
Precisamos mostrar essa foto
ao Roman.
Não sei se é uma boa ideia.
A tatuagem não levou ao Farrell,
ela levou à Kat.
Se Roman puder lembrar
por que ele a encontrou,
pode nos levar à Sandstorm.
Dra. Sun nos alertou
que fazer Roman lembrar coisas
pode fazê-lo lembrar
do comportamento antissocial.
É só uma foto.
Tragam a dra. Sun.
Você se lembra dessa noite?
Não lembro.
Foi uma experiência
que você teve.
Tente visualizar
todos os detalhes.
O clima da noite,
o cheiro do exaustor,
motores acelerando.
Feche seus olhos.
- Você se superou, Kat.
- Cuidado com os buracos.
Essa coisa vai te matar.
Preciso contar isso?
Shepherd não corta relações
se não precisar.
- Sempre um prazer, Roman.
- Sempre é.
Eu estava comprando armas.
- Quais tipos de armas?
- Explosivos, talvez.
- Lembra-se de algo mais?
- Sim, eu me senti importante.
Importante pode significar
Fase Dois.
Se Sandstorm fazia negócios
com os Kings antes,
há chances
de ainda fazerem.
E se não tiraram
a tatuagem de leopardo
porque pegaram Farrell?
E se acharam que poderia
apontar para eles?
Se rastrearmos os explosivos,
poderemos parar o que vier.
Patterson, veja se um dos Kings
tem mandados pendentes.
Tasha, Read,
falem com Farrell.
Ele não vai falar. Os Kings
têm um código de silêncio.
É como Omerta,
mas sem informantes.
- Precisamos entrar.
- Temos uma forma.
Ele está sentado em uma cela
na Divisão Zero.
Sinto muito. Quer mandar
Roman para o campo?
A memória dele foi apagada.
Os motoqueiros
não saberão disso.
Estamos muito perto
da Shepherd.
Temos que tentar.
Mande Roman e eu
disfarçados com os Kings.
2ª Temporada | Episódio 12
-= Devil Never Even Lived =-
Agentes:
SonOfCoul | Temis | Cilla
Bonnieta | galassio
Agentes:
Netto | Analu
Diretores:
Analu | Brunobrb
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Não podemos pôr Roman
no campo.
- Ele é um terrorista.
- Eu também era.
Mas não sabíamos.
E não sabemos da história
de Roman com os Kings.
Não sabemos onde
estamos nos metendo.
Ele pode lembrar de algo
importante.
- Ou pode machucar alguém.
- Não, não vai.
Estarei lá com ele
o tempo todo.
Acha que pode controlá-lo
porque ele te ama?
O homem naquela cela
é incapaz de amar.
Está errada.
Conheço meu irmão, certo?
Ele se importa comigo.
Entendo seu desejo
de se conectar com ele,
mas as histórias entre vocês
foram quimicamente apagadas.
Psicologicamente falando,
vocês não se conhecem.
Não podemos esperar
pela Fase Dois.
A Sandstorm pode atacar
a qualquer momento.
Temos que seguir toda pista,
não importa o risco.
Se significa usar Roman
para chegar à Shepherd,
digo que vale o risco.
Objeções?
Bom. Vamos ver
o que Roman acha disso.
Tem certeza de que é
uma boa ideia?
É uma chance de provar
seu valor para o time
e tirar você dessa gaiola.
- Não quer isso?
- Claro que quero,
mas não me lembro
dessas pessoas.
Lembrou-se delas hoje,
só de ver uma foto
e ouvir um motor.
Imagine do que pode lembrar
quando estiver por aí.
Eu machucava pessoas, certo?
- E se o Roman antigo surgir?
- Confio no novo Roman.
Shepherd não pode escapar
depois do que fez conosco.
Essa é nossa chance
de fazê-la pagar.
Por que todos
estão me encarando?
Perdemos muitos agentes
para Sandstorm, e te culpam.
Mas eu não.
Roman,
obrigado por nos ajudar.
- Patterson, pode nos explicar.
- Certo.
Roman, esta é Kat Jarrett,
e este é o bar de motos dela,
chamado The Nest.
É onde os Viper Kings
se encontram.
E este é Abel Marx.
É o presidente do clube,
manda em tudo.
- Terá que conversar com ele.
- Eventualmente.
Não pode agir como quem quer
conversar, gera suspeitas.
Só vai apresentar Remi e ver
se Kat toparia fazer negócios.
Se Kat estiver a fim,
vai falar com Abel
e o usaremos
para atrair Shepherd.
Como?
Uma operação disfarçada
de venda de armas.
Nada disso
vai acontecer hoje.
Hoje é para estabelecer
contato e confiança.
Não preciso de uma arma
nem nada?
- Não, não precisa.
- Terei a minha.
Mas não vamos precisar dela.
Só vamos conversar, certo?
Vamos pegar algo
para você vestir.
E se eles perceberem
que estou diferente?
Já trabalhou com eles.
É isso.
Certo?
Eles provavelmente...
Provavelmente
não te conheciam muito bem.
Mantenha sua história
e ficaremos bem.
O acordo de ontem
com os Kings foi seu último.
Do que está falando?
Shepherd acha que está
se aproximando muito da Kat.
Como a Shepherd...
Você disse a ela.
Estou indo me infiltrar no FBI,
preciso de você focado.
Estou focado.
Você que está prestes a cortar
uma relação de que precisamos.
Isso é sobre Shepherd
ou você?
Eu gosto dela, certo?
Fiz tudo que você
e Shepherd pediram.
Então pode fazer isso
também.
- Temos um problema.
- Como assim?
É muito cara-de-pau
para voltar aqui.
Só quero conversar.
Sumiu da minha vida
e só quer conversar?
Eu sei.
Posso explicar, prometo.
Mas agora não é sobre nós.
Remi e eu temos
uma proposta de negócios.
Então esta é a infame Remi.
Ainda mantém seu irmão
numa coleira?
Bem que queria.
Ele faz o que quer, quando quer.
Agora quero ver Abel.
Acha mesmo que isso
é uma boa ideia?
- Depois de simplesmente sumir?
- Ele vai querer ouvir isso.
Tudo bem, se tiver sorte,
ele te matará antes
que eu tenha a chance.
Quanto tempo, Roman.
Abel, esta é minha irmã,
Remi.
Onde diabos você esteve?
Shepherd atirou em mim,
um dia após o nosso acordo.
- Por que ela faria isso?
- Teria que perguntar a ela.
Quando o encontrei,
estava quase morto.
Coma induzido,
reabilitação,
e quando acordou,
ele estava diferente.
Não fui o mesmo desde então.
- O que você quer?
- Vingança.
Contra Shepherd?
Está no lugar errado.
- Essa briga não é nossa.
- Há dinheiro envolvido.
Só precisamos que inicie
uma venda com Shepherd.
Quando ela aparecer,
Roman e eu cuidaremos dela.
Quando terminarmos,
os Kings ficam com o dinheiro
e com os produtos.
A única coisa que Shepherd quer
são explosivos HMX.
- E nós não temos.
- Não por falta de tentativa.
Posso arranjar os explosivos.
Você tem o HMX?
- Agora?
- Não, mas sei onde conseguir.
É sério?
Podemos ir com você?
Fique à vontade.
- Quer mesmo perder seu tempo?
- Sim.
Quero.
Vamos ter que encurtar a lição,
Novato.
É tão difícil encontrar
gente confiável hoje em dia.
Não é mesmo?
- No que estava pensando?
- Em tentar salvar a missão.
Fugiu um pouco das regras.
Eu tive uma lembrança,
improvisei.
- Quer dizer "rebelou-se".
- Poderia ter matado Jane.
Não, ele acelerou
a queda de Shepherd.
Abel concordou
com a armadilha para Sandstorm.
O que acontece
se Shepherd mandar
um dos soldados dela
para a venda?
Pegar qualquer um
de Sandstorm vivo
seria ótimo para nós.
Só há um problema.
Abel espera
que Roman consiga o HMX.
HMX é um explosivo
com alto ponto de fusão.
Não é algo que você
compre na rua.
A não ser
que você seja militar,
o único jeito
de conseguir HMX é roubando.
Então eles vão roubar.
Um amigo do Depto. de Defesa
me deve um favor.
Vou fazer umas ligações.
Desculpe, estamos considerando
mesmo ajudar
uma gangue de motoqueiros cruéis
a roubar explosivos letais
para vender
para um grupo terrorista?
Não vamos dar a eles
explosivos de verdade.
Os Kings vão testar.
Eles saberão se for falso.
Esperem um minuto.
Nas, não podemos usar
explosivos reais como isca.
- Algo pode dar errado.
- Não vai.
Já deu antes. Precisamos,
no mínimo, rastrear os barris.
E se eles conferirem,
Roman e Jane morrem.
Então o que quer fazer?
Colocamos o HMX real por cima
dos barris e o falso por baixo.
- Isso é bem arriscado.
- Vamos pegar de volta
antes de Sandstorm
colocar as mãos nele.
A essa altura,
que outra escolha temos?
Você disse
que devemos seguir as pistas
não importa
o quanto seja arriscado.
Está certo.
Faça a ligação.
Se ele conseguir o HMX,
dou um jeito
para os Kings roubarem.
Você está bem?
A namorada do Freddy
foi ao apartamento procurá-lo.
Isso é bom. Pelo menos não está
tentando falar com ela.
Isso me faz sentir mal.
Ela se sente culpada,
como se fosse a responsável,
ou algo assim.
Aquela mulher
não é problema seu.
Não pode mudar o que houve
com Freddy e nem o que ele fez.
Precisa começar
a cuidar de si.
- Posso te pedir um favor?
- Claro, o que é?
Se a armadilha com Sandstorm
acontecer hoje
eu gostaria de estar lá.
Por que não pede ao Weller?
Porque ele não vai aceitar.
- É por causa de Borden?
- Não.
Sim.
Entendo
o que você está passando.
Entende?
Sabe o que é descobrir
que a pessoa que dorme com você
é um terrorista?
Ter alguém planejando
encontros,
dando presentes
lindos e inúteis,
para depois matar
seus parceiros e amigos?
Ficar tão cega
pelos seus sentimentos
que não enxerga
nenhum dos sinais?
Na verdade, eu sei.
Mais do que você acha.
É horrível,
mas não está sozinha, Patterson.
Dr. Borden
enganou a todos nós.
Como você não viu isso?
O seu trabalho...
O seu trabalho
é analisar informações.
Você tinha escutas na sala dele,
caramba!
Estava bem na sua frente,
mas você estava ocupada demais
escutando as pessoas
na outra cadeira.
Você espionou o lado errado.
Jane.
- Roman, pode nos dar um minuto?
- É claro.
- Você precisa ter cuidado.
- Nós teremos.
Não,
você precisa ter cuidado.
Sei que quer que Roman
seja diferente,
mas trate-o como qualquer outro
ativo perigoso.
Assim como te tratei
quando soube quem era.
Dra. Sun está errada.
Ele é meu irmão, Kurt.
Não vai me machucar.
E ele é capaz de amar.
Ele tinha uma relação com Kat
e a amava.
Ou ele a usou
para conseguir o que queria.
Assim como você usou
Jeffrey Kantor.
Shepherd treinou vocês
para manipular pessoas.
Não deixe
que ele manipule você.
Você está pronto?
Só há um jeito de descobrir.
Certo.
Encontramos um caminhão
transportando HMX para Buffalo.
Atacaremos nessa parte vazia
da State Route 17.
- Quantos guardas?
- Nenhum.
- E os motoristas?
- Desarmados, só transportam.
Acham que levam
produtos de limpeza.
- Para quem?
- Extremistas norte africanos.
- Por que se importa?
- Importa se tivermos
vários terroristas
nos perseguindo por seu HMX.
Estão esperando
pelo envio na Argélia.
Quando perceberem
o que aconteceu,
já estaremos longe.
- Como conseguiu a informação?
- Tenho minhas fontes.
Vamos tirá-los da estrada
e os deixaremos lá.
Então Roman e eu
sairemos com o HMX.
- Kat dirige o caminhão.
- Vocês estão indo por cortesia.
Precisam de nós
para chegar à Shepherd.
Não farei um acordo com ela
a não ser que eu tenha
o que ela quer.
Tudo bem.
Kat dirige o caminhão.
Sabe andar de moto?
- Posso ir com você?
- Claro.
Vai precisar disso.
Obrigado.
Então era tudo mentira?
Por que não voltou para mim?
Por que nunca me procurou?
Não atire, por favor.
Está vendo aquela saída?
Vá por lá.
Saiam.
Eu adoraria ver a cara
dos argelinos
quando tentarem explodir
um vilarejo com detergente.
- Bom trabalho, Roman.
- As chaves.
O que está esperando?
- Temos que ir.
- E vamos.
Logo após matarem
os motoristas.
Matá-los atrairá
atenção desnecessária.
O que houve com o plano?
Disse que os deixaria aqui,
mas não disse que seria vivos.
Conseguimos o que queríamos.
Pegamos o HMX.
E temos testemunhas.
Eles viram nossas motos,
viram nossos rostos.
Precisam morrer.
Esse cara desaparece por um ano
e volta falando de negócios.
Parece policial.
Então ou você atira neles,
ou eu atiro...
Pronto.
Agora estamos bem.
Temos que ir.
Você está bem?
Ele sabia que estávamos
com coletes, não é?
- Você ficou maluco?
- Atirei nos coletes.
Os coletes têm aberturas.
E se acertasse entre elas
ou se errasse?
Não errei.
E se eu hesitasse mais,
Abel teria atirado neles
e em nós também.
Aqui está.
- Um brinde.
- Para um trabalho bem feito.
Ainda não está finalizado.
Shepherd respondeu
em nosso ponto de troca digital.
Ela aceitou.
- A venda será às 22h.
- Onde?
Ela não passa o local
até uma hora antes.
Como faremos uma emboscada
se não chegarmos lá antes dela?
Isso é com você.
De qualquer forma,
eu ganho o dinheiro.
Considero o HMX
como um bônus.
Mantivemos nossa
parte do acordo.
Relaxe.
Levarei você até a venda
em tempo para matar sua mãe.
É estranho
ter você de volta aqui.
Quando você não apareceu
naquela manhã,
passei muito tempo tentando
saber onde eu tinha errado.
Você não fez nada de errado.
Foi a Shepherd.
Fiquei com raiva de você
por muito tempo.
Esqueci como é estar
perto de você.
Você me ama?
Remi acha que não devemos
mais nos ver.
Vamos fugir e recomeçar.
Começar nossa família.
Vamos a algum lugar seguro.
Sei que está cansado
de fazer tudo
que Shepherd e Remi
te mandam fazer.
Não posso deixar minha irmã.
Nós nos protegemos.
- Sempre foi assim.
- Eu te amo.
A Remi só se importa
com ela.
Está bem.
Amanhã de manhã,
encontro você lá.
Vamos embora juntos.
- Sério?
- Sério.
Preciso ir.
- Vejo você à noite.
- Já ouvi essa antes.
Nada vai nos separar
dessa vez.
Confie em mim.
O que você lembrou?
Vi o seu olhar no bar.
É o mesmo que eu tenho.
- Independente do que...
- Por que tenho que estar aqui?
Ainda vou hoje à noite,
certo?
Vai, é claro.
Eu não tinha escolha
quando atirei nos seus amigos.
Teria sido pior
se não atirasse,
e todos continuariam
me culpando.
Os Kings não farão o acordo
sem mim.
Você precisa de mim lá.
Ainda confia em mim, certo?
Confio.
- Está doendo muito?
- Poderia ter sido bem pior.
Estou muito feliz
que vocês dois estejam bem.
- Quando ele atirou, pensei...
- Ele não teve escolha.
Tem mais alguma coisa
acontecendo?
- Você parece meio...
- Não. Estou bem.
Allie está se mudando
para Colorado.
Ela foi promovida.
Vai semana que vem.
Quer dizer que...
Você também...
Não.
Eu vou ficar.
Fiz um berçário
para a minha bebê,
e ela não vai estar lá.
Parece besteira,
mas meu apartamento
parece estar vazio agora.
Isso não parece besteira.
Acho que...
Todos estão prontos.
Hora de irmos.
Vamos.
Não temos áudio lá
de dentro.
Todos fiquem ligados.
Todos os acessos
estão vigiados.
Abel e sua gangue vão sair daqui
para a venda com a Shepherd.
Vamos seguir
assim que eles saírem.
Cadê todo mundo?
Cadê a Kat?
- Kat, o que está fazendo?
- Cale a boca.
Você mentiu para mim
o dia inteiro.
Do que você está falando?
Olhe para mim e diga
que não trabalha com a policia.
Kat, escute-me.
Não estamos trabalhando
com a polícia.
Não acredito.
Nem o Abel.
Quão estúpidos acha
que nós somos?
Kat, abaixe a arma.
Você não queria matar aqueles
caminhoneiros, não é?
Mas eu matei.
- Fiz tudo que você pediu.
- Eu tive que pedir.
Ano passado,
isso teria sido sua ideia.
E você segurou minha mão.
Você nunca fazia isso.
Acha que estamos com a polícia
porque o Roman segurou sua mão?
Cale a boca, Remi.
Juro por Deus...
Eu te disse,
ele está diferente agora.
Desde que ele foi baleado.
Ele está melhor.
Eu gostava
de como ele era antes.
Espere.
Você está certa.
Estamos trabalhando
com o FBI.
Já deveriam ter saído
para a venda.
- Devemos entrar.
- Se entrarmos, acaba a missão.
Exato. Na hora certa.
Jane sabe o que está fazendo.
O FBI quer Shepherd.
Não os Kings e nem você.
- Pare de mentir para mim.
- Aquela foi a única mentira.
Foi o único jeito
de eu te ver novamente.
- Todo o resto entre nós é real.
- Não acredito em você.
Ainda podemos deixar
tudo para trás.
Ajude-me a derrubar
a Shepherd.
Podemos ir aonde quisermos.
Só você e eu.
Você poderia ter voltado.
Depois de acordar,
mas você não voltou.
Você ficou com sua irmã.
Kat.
Eu te amo.
Não faça isso.
Abel quer que vocês
se livrem dos corpos.
O que está acontecendo,
Kat?
Termine sua bebida, Ed.
Isso não é da sua conta.
Saia da frente.
Tiros disparados!
Entrando!
Roman!
Kat!
Está tudo bem.
- Roman.
- Estou aqui.
Eu te amo.
Ela já nos deu o endereço.
Se nos apressarmos,
ainda podemos pegar Shepherd.
Vamos.
Patterson, a venda vai acontecer
em um armazém em Rockaway.
Preciso de imagens de satélite
da 31 com Ocean.
- Envie-nos ajuda agora.
- Vou mandar.
Há três, não, quatro saídas.
O telhado atrás do prédio
dá vantagem aos atiradores.
Bom.
Roman, você está bem?
- Vamos levá-la viva, não é?
- Depende da Shepherd.
- Vamos tentar.
- Temos que conseguir.
Preciso saber por que ela apagou
minha memória.
Este é o caminhão.
Shepherd deve estar
fazendo a troca.
Quero equipes
em cada ponto de saída.
Equipe Alpha,
cubra os fundos.
Equipe Beta,
esperem naquela porta.
Atiradores,
quero vocês naquele telhado.
Vamos.
Reade, Tasha,
vão pela esquerda.
- Jane, Nas, comigo.
- E o Roman?
Ele ficará aqui
com o agente Boone.
Equipe, andem.
CONDENADO
PERIGO. FIQUE LONGE
Este prédio está condenado.
Esta porta não é aberta
desde 2015.
A mesma coisa
em nossa porta.
- O mesmo aqui.
- Algo está errado.
Venham comigo.
Chegamos tarde.
Sandstorm está com o HMX.
Sandstorm sabia
que estávamos chegando.
Como?
Deveriam saber sobre Roman
e que estávamos vigiando.
- Ou vigiavam os Kings.
- Ou nos ouvido.
Impossível. Faço uma varredura
por escutas toda manhã.
Talvez haja outro espião.
- Talvez haja...
- Chega de talvez.
Eles estão sempre
um passo à frente.
Precisamos descobrir como.
Eles não conseguiram
muito HMX.
Agora temos o FBI inteiro
usando cada recurso disponível
para rastreá-lo.
Vamos encontrá-lo.
Vamos encontrá-los.
Sinto muito.
Isso é culpa minha.
Não, não é culpa sua.
Nós dois tomamos
decisões ruins hoje.
Eu assumirei a responsabilidade
pelo HMX.
Não, não vai.
Eu te dei cobertura
com Pellington.
Vou te dar cobertura
de novo.
Esse é o problema, Kurt.
Não podemos continuar
fazendo isso.
Fazendo o quê?
Não estamos pensando
claramente.
Eu atrapalho seu julgamento,
e você atrapalha o meu.
Esta é uma conversa
sobre o trabalho.
- Não sobre nós.
- Claro que é.
Fui contra minha opinião
colocando Roman no campo,
e você acabou sendo baleado
por isso.
Você foi contra sua opinião
usando o HMX como isca,
agora está nas mãos
da Sandstorm.
Aonde quer chegar?
Nós gostamos um do outro,
é claro que sim,
mas vale a pena perder
uma guerra por isso?
- Então é isso?
- Acho que precisa ser.
- Vejo você amanhã?
- Sim, verá.
- Freddy não está aqui.
- Vim pedir desculpas.
Quer entrar?
Procurei pelo Freddy.
Ele não tem ido para o trabalho
e não usa o cartão há semanas.
Você acha
que ele está morto?
Acho que ele não quer
ser encontrado.
- Isso é minha culpa.
- Não, não faça isso.
Eu fui muito dura com ele.
Não devia tê-lo deixado
ir embora assim.
Freddy fez as próprias escolhas.
Não é sua culpa.
Minha nossa.
O que houve?
Benefícios do trabalho.
Não se preocupe.
Parece muito pior do que é.
Parece bem ruim.
Você vai ficar bem?
Vou.
Tenho que ir.
Obrigada por...
- Desculpe por te incomodar.
- Não está incomodando.
Sinto muito sobre a Kat.
Eu menti.
Quando eu disse que a amava.
O quê?
Só falei o que ela queria ouvir
para não nos matar.
Não senti nada.
Talvez nunca tenha sentido.
O que tem de errado comigo?
Sentimentos não são
como memórias.
Não dá para tirá-las
de um arquivo.
Acho que eles precisam ser
merecidos.
Na lembrança que tive,
Kat queria fugir comigo,
mas nunca apareci
pois você queria que terminasse.
Queria que isso
me surpreendesse.
Fiz muitas coisas terríveis
e estou tentando compensar
por elas.
Mas se você gastar
toda sua energia
tentando descobrir
quem você era antes,
você nunca vai ser livre
para viver como a pessoa
que você é agora.
- Não sou livre.
- Ainda não.
Mas eu juro
que vou tirar você daqui.
Você acha
que eu a amei de verdade?
Sim, eu acho.
Falei com a Shepherd hoje.
Ela está feliz pela forma
que lidou com o Kings.
- Obrigado, senhor.
- Não me agradeça.
Acho que seu plano
foi imprudente e um fracasso.
Boa parte do HMX era falsa.
- Quanto era real?
- O suficiente por enquanto.
Então com todo respeito,
senhor,
acho que ser imprudente
valeu a pena.
Não estou aqui
para não correr riscos.
Por que você está aqui,
Parker?
Para ver esse país queimar.
Acho que você não vai
se decepcionar.
Não é besteira.
- O que não é besteira?
- Que você está se sentindo só.
Era isso
que eu ia dizer mais cedo.
Obrigado.
Não há motivos
para ficarmos sozinhos em casa
quando eu tenho
essa cerveja incrível
de Pensilvânia.
- Você saiu para comprar isso?
- Ouvi falar que é muito boa.
É a melhor.
Por favor, entre.
Você está bem?
Um pouco machucado
onde seu irmão atirou em mim.
Não vou pedir para colocá-lo
de volta no campo.
Só o deixe sair
de vez em quando.
Ou o deixe
em algum lugar com janela.
Tudo bem.
Vou pensar nisso.
Saúde.
Está trazendo trabalho
para casa?
Estou vendo
o arquivo da NSA sobre mim.
É basicamente informações
do informante da Sandstorm.
- Você quer ajuda?
- Aceito.
Não está dando em nada,
por enquanto.
Espere.
- É seu anuário da escola?
- É a academia militar.
Não fique muito animada.
Não apareço muito.
Você está aqui.
Eu poderia ser
jogador profissional.
Eram as finais.
Faltavam dois segundos
para acabar o jogo.
Queria poder dizer
que acertei a cesta.
- Weller.
- O quê?
Essa mulher na platéia.
- O que tem ela?
- É a Shepherd.
Eu me lembro dela.
insubs.com