Cream Team!
Sugiro
que não atirem em nós.
Estes bebês nos nossos pulsos
leem nossos biorritmos.
Se não gostarem dele,
transmitem a localização
para todas as agências
de autoridades na Europa.
Cadê as pinturas de Gardner
que me foram prometidas?
E por que ainda
não foram entregues?
Porque
elas não estão comigo.
Então acho
que vai precisar encontrá-las.
Não. De jeito nenhum.
Como é?
Kurt só está brincando.
Ele é um piadista.
É dia do oposto,
como nos acampamentos.
Amanhã teremos
uma festa do pijama…
Soltem as armas…
agora.
-Tínhamos um acordo.
-Tínhamos mesmo.
Em troca das pinturas,
você nos daria proteção,
incluindo celulares descartáveis
indetectáveis.
E graças a seus celulares
muito detectáveis…
Fomos localizados,
atacados…
E perdemos
um de nossos melhores.
Então não te devemos nada.
Pessoal, estou dentro
dessa linha de pensamento,
mas eles estão armados e…
Vocês não viram o Ice Cream
de mau humor.
Isso não é mau humor.
Chega do show com as armas,
Annie Oakley.
-Moramos aqui.
-Não foi assim na Islândia.
Eu não estava em dívida
na Islândia.
Para quem prometeu
as pinturas?
Ilya Mikhaylov.
Cara!
-Conhece ele?
-Sim, é um mafioso russo.
É basicamente
como se Andre the Giant
e Dwayne "The Rock" Johnson
tivessem um filho que só comesse
Whey Protein e carne seca.
Se eu não entregar
as pinturas para Ilya,
ele arrancará meus olhos.
-Não te ajudaremos.
-Então vou queimá-los.
Queimarei esse bunker.
Vá em frente.
Darei a exata localização
para Madeline Burke.
Aí saímos daqui.
Já fizemos isso antes.
Que tal fazermos um trato?
-O que me diz, Cream Boat?
-Certo…
Que tal isso?
Tenho informações
sobre a Madeline.
Uma ova que tem.
Gostariam de ouvir
as comunicações diárias dela?
Já ouviram falar
do Beaconer?
O aplicativo? É tipo um WhatsApp
para espiões e jornalistas.
Totalmente encriptado,
super seguro.
Está dizendo
que sabe como invadir
um aplicativo
totalmente seguro?
Não, não.
Estou dizendo que…
Eu criei o Beaconer.
E deixei uma backdoor
que somente eu tenho acesso.
Beaconer é seu?
Antes de pegarem um autógrafo,
façam-no provar.
Que linguagem de programação
você usou?
Que linguagem permitiu maximizar
a segurança do Beaconer?
Não te darei meus segredos
de segurança.
Como sabemos que Madeline
usa o Beaconer?
Como mais eu saberia
que ela se comunica
quase todos os dias
com uma tal de Ivy Sands?
Comunicações regulares
entre Madeline
-e um terrorista Dabbur Zann…
-Mudaria o jogo.
Ótimo. Me tragam
minhas pinturas de Gardner,
que eu os entrego
uma prova irrefutável.
Fechado?
-Faremos mesmo isso?
-Parece que sim,
por isso esses GPS,
como se fôssemos baleias…
Lobos migratórios.
Ele acha que fugiremos.
Faz sentido.
É a única coisa
que faz sentido.
-Todo o resto é loucura.
-Sim, qual parte?
Acreditar que o Fro-Yo
sabe das conversas da Madeline?
Sair em público de novo
como fugitivos procurados?
Ou tentando
encontrar e roubar
obras de arte inestimáveis
para um maníaco islandês?
Eu escolho "D",
todas as anteriores.
Você tem uma opção melhor?
Mandar ele para o inferno.
E depois o quê? Precisamos
da prova contra Madeline.
Precisamos mesmo?
Graças a gravação que temos
da sessão de bondage
de Weller com Ivy,
temos o número
que estamos rastreando.
Nós presumimos que Ivy
estava ligando para um número.
Mas faz mais sentido
que ela estivesse digitando
a senha de 11 dígitos
da conta Beaconer dela.
Olha, eu odeio admitir,
mas precisamos da ajuda
do Ice Cream.
E isso poderia ser a coisa
que derrubaria Madeline
para sempre.
Cream team!
Vamos fazer isso!
Você ligou?
Matthew, que prazer.
É Diretor Weitz.
Estava...
sentado olhando a parede,
esperando que eu entrasse
para virar assim?
Eu gosto de manter
o elemento surpresa.
Onde Madeline está?
Sr.ª Burke tinha negócios
a tratar em DC.
E já que fui nomeado
para o conselho dela,
pensei em dar uma passada,
certificar de que está
cumprindo suas promessas.
Eu nunca te prometi nada.
Susan Shah...
Pode não estar ciente,
houve um incidente.
Esse nome toca
algum alarme?
Você prometeu que cuidaria
da nossa consultora
de segurança nacional.
Ou talvez gostaria
de fazer uma visita a Briana?
Não, não, não!
Sim, essa promessa.
Não sabia
que estávamos falando...
-Especificamente...
-Tem 24 horas,
para remover Shah da lista
para a vice-presidência,
ou...
Studebaker!
Ouça, eu faço o que posso,
mas você sabe
que não há nada sobre ela.
-Ela é impecável.
-Suje o nome dela então.
Espere, espere...
simplesmente mentir?
24 horas, Diretor.
Então sabemos
quem não tem as pinturas.
"Compre, compre, bebê"?
Não, estou procurando
coisas para Zapata.
Sabe que está do tamanho
de uma framboesa, certo? Digo...
Vai demorar um tempo
até que precisem...
Travas para vaso sanitário,
isso existe?
Não precisamos
instalá-los imediatamente.
Enfim, como eu
estava dizendo,
Ilya, obviamente,
não tem as pinturas.
Você as encontrará
por processo de eliminação?
Não, não.
Eu estou revendo os fatos.
Está bem, fato um...
as pinturas foram roubadas
do Museu
Isabella Stewart Gardner,
18 de março de 1990.
Certo, vá com calma.
Não precisamos começar assim.
-Fato número 2...
-Ou ignore,
-é bom também.
-A equipe do FBI as rastreou
na casa de um professor
de Columbia...
e as roubou de volta.
Tinha um ótimo Zabar's
naquele bairro, lembra?
-Rich, foco!
-Queria um knish.
Licença, acho que você
é irritante,
porque, fato número 3,
um certo bolinho turco
e seu ajudante salgado
com quem ele
dorme ocasionalmente,
enganou o FBI
e os roubou de volta.
Meu Deus,
isso foi emocionante!
-Você as pegou?
-As pinturas!
Sim, estou com elas.
Não foi seu melhor
momento.
Está bem,
isso é ótimo, Rich.
O que você fez com elas?
Boston as vendeu
e depois as roubou de volta.
Isso é genial.
Por que vender uma vez,
-se pode vender duas?
-Certo, quem está com elas?
Moe Lewis,
o magnata do cassino.
Boston descobriu
uma falha matemática
em uma de suas salas
de keno e de presente,
ele deu as pinturas
para Moe,
em troca de não quebrarem
o joelho dele.
Então...
-Moe Lewis está com elas.
-Diria que Moe os tinha.
Moe foi roubado
há 3 meses atrás.
Meu Deus. Sério?
-Pelo Boston?
-Não, não,
não estão com Boston.
Ótimo, temos
absolutamente nada.
Tenho uma teoria.
Moe achou que seu ex
o roubou.
Estavam passando
por divórcio infernal.
-Pré-nupcial, galera.
-Então estão com o ex?
Não, Moe estava cego
de raiva e taxas.
Acho que o restaurador
de arte as pegou.
O cara teria acesso
às galerias
ao mesmo tempo
em que as pinturas sumiram.
O nome dele era Irving...
-alguma coisa.
-Sutton.
Irving Sutton!
Isso, isso, isso. Como sabia?
Era um assassino
de aluguel medíocre
que cansou depois
de matar algumas pessoas.
Depois focou seu grave TOC
em virar o melhor
restaurador de arte.
Pensando bem,
ele sempre incomodava o Boston
para ver as pinturas
do Gardern.
-Bem, não pode ser coincidência.
-Sim, sim.
Certo, parece que Irving
está morando em...
Lucca, Itália.
Ótimo!
Vou mandar os durões.
Sou mais genial
do que durão, mas...
Estava falando
de Jane e Weller.
Eles podem usar
meu jatinho.
Não acredito
que faremos isso.
Invasão de propriedade
e roubo.
Olhe, Rich acha
que tem 0% de chance
dos quadros estarem aqui.
Só temos que fazer
o Irving falar.
Bem...
parece que ele está em casa.
Lembre-se, esse cara
é assassino de aluguel.
Pronta?
-Irving Sutton?
-Só queremos conversar.
Mãos onde posso ver,
senhor.
Quem são vocês? MI6?
Interpol?
Não viemos te prender.
-Então o que querem?
-Mãos, agora!
Cadê os quadros
do Gardner?
Como sabia que fui eu?
Como...?
Como acharemos
as pinturas?
BLINDSPOT
5x06 - Fire & Brimstone
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings: Hall
KetchSketch | rsquint
Kings: andersonxjunior
Darrow | Hugota
Queens: Rainbow
BabyQueen | Lice | LaryCarvalho
Nada?
As pinturas
não estão aqui.
Só saiam daí, certo?
Não, não. Olhem embaixo
da cama ou algo assim.
Sem Irving e sem pinturas.
Sem pinturas.
Relaxe, esquentadinha.
É, tente manter os olhos
na Madeline.
Como achamos onde
escondia as coisas?
Infelizmente, Irving
não deixou pistas
ou alguém para falar.
É o típico artista recluso.
Solteiro, sem filhos,
nenhuma presença online.
Nenhuma presença online
pública.
Ele tem um site
na dark web.
Seria ótimo saber disso.
-Só... Meu Deus.
-Duvido que ajudaria muito.
Irving acabou de postar.
Se está vendo
essa gravação,
Infelizmente eu morri.
São os quadros do Gardner.
E descanse em paz.
Sei que muitos
me veem como...
um restaurador de arte.
Uma nota dos mestres.
Bem, eu era bem mais
que isso.
Bem inseguro?
Eu era um ladrão genial.
E ninguém
desconfiou disso.
Deixei o tesouro
em um local seguro.
Examine esse vídeo
cuidadosamente.
Minhas palavras
você deve considerar.
Não, não, não.
Isso vai viralizar.
Está por toda a dark web.
-E se Ilya ver isso?
-Com certeza ele verá.
Não, porque eu tenho que levar
as pinturas para ele,
se não minha dívida
não será paga.
Cada bitcoin que tenho
vai começar a desaparecer.
Só precisamos
chegar lá primeiro.
-Preciso de um favor, agora.
-Claro.
É para os nossos amigos
externos.
-Falou com o time?
-Olha,
preciso de uma transferência
que não seja rastreada
da minha conta, primeiro
número, para essa outra, certo?
Certo, certo, certo.
Não podemos fazer isso.
Não assim.
Não existem transferências
que não podem ser rastreadas.
-Talvez em filmes, mas assim...
-Eu sei, Afreen.
Acha que não sei? Eu sei.
Então quer que um depósito
da sua conta
seja rastreado
para essa conta?
Sim, eu quero.
É complicado.
Mas é parte do plano.
Confie em mim.
Pode confiar em mim,
e fazer isso, por favor?
Sim, claro.
Certo, e se traduzirmos
para o italiano?
Eu já fiz isso.
Eu fiz todo tipo
de tradução
e não consegui nada.
Isso não é nada bom.
Parece que alguém
está com um pouco de fome.
Não estou com fome.
Muito obrigada.
-Eu como o dela.
-Não.
O que foi?
Não come carne de porco?
Não pode comer embutidos.
Corre o risco de listeria.
Está grávida?
Vamos lá!
Por que não disse nada?
Meu Deus.
Desculpa, desculpa.
Não devia ter falado,
mas...
Todo mundo evita
as comidas óbvias,
-mas se esquecem...
-Dos embutidos fatais?
Espere um pouco.
E se estivermos fazendo isso
com o vídeo do Irving?
E se estamos perdendo tempo
com a charada do Irving,
o óbvio,
e não estamos prestando atenção
na música de fundo.
Meu Deus.
Meu Deus, ele está certo.
Estamos ignorando
a música.
Certo.
-Certo.
-Sei que muitos de vocês
achavam que eu
restaurava arte.
Ópera 27 de Webern,
variações de piano.
É uma obra com 12 tons,
então cada tom
corresponde a um número,
de 0 à 11.
Meu Deus,
no vídeo,
Irving cruza os braços
e as pernas.
Achei que não era nada.
Mas e se ele estiver
destacando alguns tons?
-Do que ela está falando?
-Deixe ela lidar com isso.
Isso está maravilhoso,
por sinal.
Ela bebeu?
São coordenadas de GPS.
Está mostrando
um local em Zagreb.
Sim, nós e várias
outras pessoas.
Tomara que não saibam
de música.
-Patterson?
-Momento perfeito.
-Estão no avião?
-Acabou de decolar.
Bom, dê meia volta.
Vão para Croácia.
Esse é o local.
Acho que estamos perto.
Sim.
"Deixou o tesouro
dentro do cofre."
Acha que consegue abrir?
Sim, eu consigo.
Você está bem?
Matamos um homem hoje.
Um assassino de aluguel...
e um criminoso,
que estava atirando em nós.
Depois que invadimos
a casa dele.
Fico pensando no que
perguntou ontem...
você é a pessoa
que pensa que é?
Talvez eu não seja
a melhor para responder.
Você me conhece,
melhor do que ninguém.
Sim, mas e se
esse for o problema?
E se estamos muito perto?
E se não estamos vendo bem?
Talvez nós mudamos.
Talvez estamos...
nos enganando.
Um geodo e uma Bíblia.
Pode ser a próxima pista.
Vamos embora antes que outro
caçador apareça.
Não se mexa.
Vamos ficar com isso,
obrigada.
Patterson,
temos um problema.
Que estúpidos!
Amarrados?
Como isso foi acontecer?
Sua reclamação tira o meu foco
para resolver isso.
Qual é... a marca do sistema
de segurança?
Não consigo ver,
mas acho que tem um "S" azul.
Não, eu acho que é um "Z".
Tudo bem, vamos com o
"Z" de Zastita.
É a maior empresa de segurança
da Croácia.
Quando foi a última vez que
atualizaram seus testamentos?
Resolvam isso
ou entrego vocês agora.
Então deixe-nos trabalhar.
Também queremos pegar os quadros
e acabar com isso.
As coisas
não terminam aqui.
Prometeram duas coisas em
Iceland: quadros e um desejo.
-Ainda me devem um desejo.
-Devemos a você?
Se não fosse por você,
meu melhor amigo estaria vivo.
Sinto muito.
Mas ainda quero
meu desejo.
Ainda não decidi o que quero,
mas talvez seja Tesla.
Não um carro Tesla,
mas a empresa Tesla.
Ou que tal a capa da Time?
-Olá.
-Mandei dinheiro pro exterior
achando que vinha
da sua conta.
Por que eu roubei da assessora
de segurança nacional?
Tudo bem. Fala baixo.
Escuta, ninguém roubou nada,
está bem?
Foi só...
São boas notícias.
Shah quer co-financiar
a resistência.
Você já mentiu pra mim.
Não minta de novo.
Está bem. Foi um favor
para a Madeline.
Ela quer que eu tire Shah
da lista para vice-presidência.
Você me usou
para chantagear ela?
Não. Ninguém está chantageando
ninguém.
Transferir muito dinheiro
pra uma conta estrangeira,
sei o que isso parece.
E qual era o seu plano?
Dizer pra Shah que tem provas
de um segredo hediondo?
Alegar que tem registros...
que provam que ela
estava sendo subornada?
Isto é... É mais esperta
do que parece.
Não ligo pra como a Madeline
está te ameaçando.
Se tem uma alma,
não faça isso.
Se a Madeline se livrar
de nós,
ninguém conseguirá ajudar
a equipe.
Estou contra a parede,
Afreen.
Consegui hackear o servidor
da Zastita
e desativar o alarme
remotamente.
-Notamos, obrigada.
-Eles precisam de confirmação,
-ou virão verificar o local.
-Como sabia disso?
O telefone
não para de tocar.
E não estamos em posição
de atendê-lo.
Okay. A melhor defesa
é uma boa ofensa.
Ligarei com um número croata
pra empresa de segurança
e dizer que a linha
está ruim.
-Você fala croata?
-Não, mas você sim.
Por que acha
que falo croata?
Mentiu no questionário de
competências principais do FBI?
Não, eu não mentiria...
Você... sim, eu menti.
Fala pelo menos um pouco
de croata?
Olá, meu nome é Internet.
Plano B.
Vou ver se consigo entrar
de novo no servidor
sobrecarregar
o sistema dele
e acionar todos os alarmes
dos clientes ao mesmo tempo.
Matthew Weitz.
-Que prazer revê-lo.
-Obrigado por vir, srt.ª Shah.
Não, me chame de Susan.
Não quero me envergonhar
por ficar de olho em você
desde o seu obstrucionismo
em Helsinque.
Você é uma boa pessoa.
Faz um trabalho inspirador
para a Fundação Rosera
-pelo Progresso Social.
-Isso...
Como você...
Poucas pessoas perguntam
sobre o meu trabalho
-fora do escritório.
-Porque devem estar com inveja.
Você progrediu muito
e rápido.
Ninguém quer ouvir
que é um cara legal.
Eu não... não diria
que sou um cara legal.
É humilde também?
O cara ideal
para a minha equipe.
Na verdade,
esperava poder persuadi-lo
a ser co-anfitrião num evento
de minha escolha.
O Grupo de Assistência
ao Adolescente.
Ajudam crianças abusadas
a lidar com o processo judicial.
Claro que ajudam.
Desculpe?
Não é nada, é só que...
já ouvi falar deles.
Então pense no assunto.
Desculpe,
deve ter perguntas para mim.
Tenho?
Bem, o FBI está verificando
a lista curta.
Imaginei
que se tratava disso.
Sim!
Então...
Parabéns. Você passou, A+.
Sério?
Não tem perguntas
para mim?
Não, é só...
Só uma formalidade.
Formulários para assinar.
Não são esses.
Mas adoraria fazer isso,
ser co-anfitrião
pelas crianças.
-Excelente.
-Sim.
Eu vou... sim.
Jane...
há algo escrito aqui.
Está gravado na tampa.
Falamos que os itens do cofre
eram pistas falsas.
Preciso de mais impulso.
Pode se inclinar para trás?
Certo, desculpe por isso.
Quase.
Patterson,
encontramos
a pista verdadeira.
É um tipo de lista.
"Um fio vibrante,
azul, ouro, vermelho.
Uma tapeçaria.
E uma viola da gamba."
Uma viola da gamba
e o que mais?
Nada. É tudo o que diz.
Gente, odeio ser chato
mas precisam sair daí, já.
Tudo bem. Decodifiquem a lista.
Estamos voltando.
Seria ótimo ter a localização
quando pousarmos.
Claro. Ótima ideia, Kurt.
Só vou colocar isso
na minha máquina mágica
e encontrar uma resposta.
Espere um segundo.
-Tudo bem ficar chateada.
-Não, estou bem, estou bem.
-Está mesmo?
-Estou.
Quero dizer,
tem estado diferente
desde as notícias
do pequeno bebê Zapata.
Procurando trava
de assento sanitário,
-pirando sobre listeriose.
-Listeriose é uma doença grave.
Estou apenas...
sendo atenciosa.
Obsessivamente atenciosa.
Vou falar em voz alta.
Está tentando proteger
o bebê
porque você não foi capaz
de proteger sua própria família.
Isso é... Isso é ridículo.
Seu pai em Helsinque.
Não foi capaz
de mantê-lo fora de perigo.
Meu pai está bem.
Ele é brilhante.
É engenhoso.
-Ele não é um feto.
-Pois é.
Então pode parar
de ser Freud por um minuto,
quero mesmo focar
nessa pista.
Foi mal. Estou tentando…
Esquece. Certo, a pista.
É a tapeçaria e a…
viola da Gaga?
Da gamba.
É um violoncelo antigo.
Então…
-Tem um padrão aqui.
-Sim.
Pelo vídeo do Irving,
deveríamos focar…
na música, não nas letras.
No cofre,
era sobre a inscrição,
não o conteúdo.
E se não devemos focar
em uma tapeçaria e viola
literais?
E se for a representação
dessas coisas?
Como a natureza morta?
-Ele gosta de arte.
-Vermeer.
Vermeer, Vermeer!
É a "O Concerto", de Vermeer,
o item mais valioso
da coleção de Gardner.
Tem uma tapeçaria
e uma viola da gamba?
Diga-me você.
Isso sempre me pareceu
um violão estranho.
Olha. A tapeçaria.
Vermelho, dourado, azul.
É isso.
Espera. Estamos atrás
das pinturas de Gardner.
Por que a próxima pista
nos levaria às pinturas?
Talvez o fato
de estarmos atrás delas
faz parte da pista.
Eu vi uma barra de pesquisa
no site do Irving.
Se digitarmos
o nome da pintura…
Um site FTP.
"Parabéns, vocês ganharam
30 minutos de vantagem.
O mundo saberá quem fui.
A próxima pista será postada
na dark web em meia hora".
Meia hora a partir de quando?
Qual a próxima pista?
Não, não, não!
Isso são horas,
talvez dias,
de funções avançadas
hiperbólicas e de trigonometria.
Precisamos de casa segundo
dessa vantagem.
Ou perderemos nosso trunfo
contra a Madeline.
Certo,
como o problema é complicado
e estamos correndo
contra o tempo,
vamos colaborar na última pista
do Irving.
O que houve com
"faço cálculos de cabeça"?
Usem lápis e depois me mostrem
para eu verificar.
Dê um para o Sven.
Ele tem PhD em Física.
Isso paga mais
que dar aulas.
Isso é deprimente.
Você está certa.
Isso não somos nós.
Estamos roubando de ladrões,
para ladrões.
-Então por que fazemos isso?
-Não temos escolha.
Para impedir a Madeline…
Não podemos continuar dizendo
que isso…
Tudo o que quero é estar em casa
com a Bethany.
Você sabe disso.
Eu queria…
estar construindo fortes
de travesseiros,
estar fazendo panquecas,
não estar numa caça ao tesouro
pela Europa.
Não deixarei
minha filha crescer
em um mundo controlado
por Madeline Burke.
Isso…
Isso não é mais sobre nós.
É sobre todos os outros.
-O futuro.
-Isso.
-Rich, abaixe o lápis.
-Certo.
Coloquei
todas as nossas respostas
no meu programa de gráficos
e…
Tenho um monte de nada.
Por que esse cara não deixou
um mapa como qualquer um
que criaria uma caça ao tesouro
póstuma?
DAC.
Me chamou do quê?
Depois vai me bater
com seu par de luvas?
Não, não. Desenho assistido
por computador.
DAC.
É uma ideia muito boa.
Irving restaurava arte
como profissão.
E o DAC é o tipo de programa
que ele usaria.
Certo, se eu colocar todos
os nossos dados
num programa de modelagem
DAC 3D…
Eu consigo
uma resposta completa.
Santo inferno.
Não, santo monastério.
O Monastério
de Saint Florence,
-em County Limerick...
-Irlanda.
Não vai dar
para a dupla dinâmica.
Ele está certo.
Jane e Weller estão muito longe.
-Alguém pode chegar antes.
-Quer sequestrar um avião?
Nenhum de nós pode
pegar um voo comercial,
-a menos...
-Consiga um avião.
-Já consegui um.
-Queremos outro.
O que sou,
feito de aviões?
Achei que era o Rich DotCom
da Europa.
Não, não. Na verdade,
você é o Ice Cream
da América, ou era.
Então prove isso.
Consiga outro avião.
Preciso de 40 minutos.
Uma hora atrás,
funcionária da segurança
nacional, Susan Shah
foi encontrada morta
em sua casa.
A polícia respondeu
a uma denúncia...
Você a matou?
Como assim?
Não matei ninguém.
Autoridades acreditam
foi o marido da Shah,
a matou depois de descobrir
sobre o caso
com uma estagiária
e um pagamento...
Estava ficando bom.
Eu disse que estava
cuidando disso.
E cuidou.
Movendo dinheiro para a conta
da estagiária
fazendo parecer propina?
Inspirador, Matthew.
Eu só liberei
as informações.
A mídia seria o suficiente
para ela desistir.
Quem iria imaginar
que o marido era louco?
Você e Madeline
estão arruinando vidas.
O marido da Shah
matou a Shah.
Não a Madeline, não eu.
E tudo seria evitado
se você...
tivesse conversado com Shah
como disse que iria.
Existem consequências
por não cumprir promessas,
Matthew.
Esse monastério é gigante.
Não é só a igreja,
tem um claustro, torre do sino,
uma escola,
e mais 60 prédios.
Como acharemos
as pinturas?
-Pecadora!
-Podemos focar, por favor?
Se não encontrarmos
as pinturas
não teremos acesso
ao Beaconer,
então não podemos
ligar a Madeline
com a Ivy
e o Dabbur Zann,
então não poderemos
impedi-la antes da catástrofe
do ataque químico
a milhões.
Certo, onde quer começar?
-Não sei.
-Bom dia, Padre.
Certo, vamos lá.
Podemos não ser os únicos.
Certo.
Ilya, tem padres
por todos os lugares.
Vamos achar as pinturas.
Custe o que custar.
Encontrei!
Sei onde que vai estar.
Na grande sala
do monastério.
Sim,
Irving fez uma restauração
em uma das pinturas lá.
Enviarei os detalhes.
De todas as pinturas que Irving
poderia ter restaurado,
tinha que ser essa?
"Pai e Filha", sério?
Isso tem a ver com você?
Certo, quer saber?
Sim, você está certo.
Eu estou mal
por não ter protegido meu pai.
Ele não deveria
ter ido para Helsinki.
Eu deveria ter feito algo
e não fiz.
E agora compensa isso
sendo super protetora da Zapata.
-Minha culpa ele ter que fugir.
-Ajudou você porque te ama.
Ele é forte.
Você mesma disse.
Sim.
Perdão,
especialmente o próprio,
é a fundação de nossa fé.
Sim, certo.
Olhe essa placa.
Algumas letras
estão em maiúsculo.
E algumas não.
É um código.
E se convertermos
as letras em maiúsculo
ao equivalente numérico?
Santo...
É um número decimal de Dewey.
Está nos apontando a um livro.
Está na biblioteca
do monastério.
-Então, vamos lá.
-Vamos, tudo bem.
Encontrei.
Uma leitura
bem tranquila.
Aqui, traga aqui.
-Veja, tem um marcador.
-O quê?
Está marcando
o lugar onde...
Há uma página faltando.
-Como estão se saindo?
-Mezzo-mezzo.
Espere.
Acho que encontrei alguma coisa.
Aquele página parece conter
comentários negativos
sobre uma das primeiras
restaurações de Irving.
Então,
ele arrancou do livro
porque é um megalomaníaco
que não aguenta críticas?
Espere, talvez o que importa
não seja o que tem na página.
Talvez a pista seja o fato
da página estar faltando.
Gosto como está pensando.
Tudo bem, talvez deveríamos
estar procurando por algo
desaparecido,
ou incompleto ou...
-Amputados! Bem ali!
-Rich!
Estamos em uma biblioteca.
E isso é muito insensível.
-É uma pintura de amputados.
-Consigo ver.
Mandou procurar uma pista
onde há algo faltando.
Aquelas pessoas
estão com membros faltando.
Pessoal,
falamos com vocês em breve.
"Os Pedintes".
Veja esta moldura.
Há um pedaço faltando.
Espere um segundo, parece com...
O marcador de páginas.
Isto é coisa
de Templo da Perdição.
Jesus, Maria
e Jessica Biel.
As pinturas de Gardner.
Tudo bem,
vamos nos dividir e conquistar.
Vou tirar as pinturas
dos quadros.
-Você monta guarda.
-Tudo bem.
Certo.
Está bem.
Espere um minuto.
Mãos ao alto, agora!
Acho que não.
Chegamos longe demais para...
-Patterson, que está fazendo?
-Tentando não morrer.
Goonies
nunca dizer "morrer"!
O quê?
Coloque-as ali.
Tudo bem.
Largue sua arma.
As pessoas não roubam de mim,
eu roubo das pessoas.
Rich,
não vale a pena morrer por isto.
Escute sua amiga.
Não quero
fazer um escândalo.
Mas farei, se precisar.
Tudo bem.
Só, você quer...
Só um pouco esquisito.
Não, não, não faça...
Estão roubando
de um padre e uma freira.
Não vai cair bem com Deus.
Ele vê tudo, certo?
Então, sabe...
Não acredito que entregou
as pinturas de Gardner.
Não vou deixar aquele ogro
fugir com nosso ganha-pão.
Rich, Rich, pare!
-Venha cá.
-O quê?
Preciso que respire fundo.
Preciso respirar fundo?
Ele fugiu
com nossa chance de liberdade,
e você está dando
uma aula de Lamaze?
Não eram as verdadeiras
pinturas de Gardner.
Do que está falando?
Que satisfatório.
Estas são.
Iria Irving, um homem que coloca
pistas falsas em um cofre,
realmente deixar o grande prêmio
bem aqui na frente?
Não é o estilo dele. Sempre quer
que cavemos mais fundo.
É o que ele fez
com todas as pistas!
Demais.
Meu Deus.
Estou feliz
que você também entendeu.
Olhem o que está atrás
da porta número dois!
São as obras de Gardner!
Certo, certo.
É Brennivin.
Schnapps islandês.
Cuidado.
Certo, então...
À Patterson e Rich
por nos colocar um passo
mais próximo de pegar Madeline.
Com sorte,
um passo mais próximo...
-De casa.
-Brindarei a isso.
E a morte de Ilya.
Ilya e o capanga
tiveram um impasse
com a polícia irlandesa
e não recuaram.
-Skål!
-É de mau gosto,
brindar a morte de alguém,
mesmo de um inimigo.
Faça como quiser.
Tenho pinturas para vender
no mercado clandestino.
Ou podia fazer a coisa certa
e devolvê-los ao museu.
Já conheceu este homem?
Quer dizer, acha que ele prefere
US$5 milhões de recompensa
a vendê-las por US$200 milhões?
Ele é um animal,
frio, calculista...
Um ninguém.
Agora...
você é um ninguém.
Você quer ser a capa
da revista Time.
Pode ser sua única chance.
Estou ouvindo.
Imagine ser o cara
conhecido por achar
e devolver as obras
de Gardner.
Seria a capa da Time,
possível contrato de livro.
Com certeza, livro.
O que, provavelmente,
viraria filme.
Paul Rudd como Ice Cream.
Time, livro, filme.
Sim, gostei.
Eu acho que vou...
fazer a coisa certa.
Vou devolver os quadros,
e se eu ficar famoso,
fiquei.
Nossa dívida
está oficialmente...
-Liquidada.
-Sim.
Mas ainda...
nos deve acesso
ao Beaconer.
Sim.
Voilà.
A chave para a backdoor
do Beaconer.
Espero que Madeline diga algo
muito bom.
-Skål.
Posso falar com você?
Só um minuto?
Escute, não foi eu,
eu juro.
Não mandei para a imprensa,
foi a Shirley.
Mas fomos cúmplices.
Se não tivéssemos transferido
o dinheiro...
Susan Shah
ainda estaria viva.
Mas eu não estaria
e nem você.
Entendo que esteja com medo,
Matthew,
mas precisamos fazer algo
por Susan.
Gosto dos seus sentimentos,
de verdade.
Mas estamos presos aqui.
Não podemos ir às autoridades.
Madeline é a autoridade, todas.
Nossa melhor chance
é ser discretos
e esperar
que o time faça progresso.
Temos que estar prontos
para ajudar, quando chamarem.
Tenho trabalho a fazer.
Achei este artigo acadêmico,
publicado hoje.
E cita o dispositivo
de dispersão da Madeline.
O artigo não faz sentido,
mas foi escrito
por Brian Mudkeele.
É um anagrama
para Madeline Burke.
Então alguém queria
que achássemos este artigo.
Sim.
Achamos que foi escrito
por quem está nos mandando
pistas das tatuagens.
-O que diz?
-Não muito.
Pelo menos,
não até decodificarmos.
O que foi?
O artigo decodificado contém
a fórmula química do ZIP.
Achamos
que querem nos dizer
que Madeline
quer usá-lo como arma.
Se verdade,
talvez milhões de pessoas
teriam a mente apagada.
-A vida deles, a história vão...
-Sumir.
Cidades inteiras
entrariam em colapso.
Não estão tentando
matar pessoas.
Estão tentando apagá-las.
Gente, essa Madeline
é o capeta encarnado. Senhor!