Reade?
O que diabos aconteceu?
Não fui eu. Estava no porão,
ouvi algo, vim aqui em cima,
e o encontrei assim.
- Temos que reportar isso.
- Não, não faça isso.
Você e Jones têm história.
Você estava assediando-o,
invadiu a casa dele.
- Não o matei.
- Está em cima do cadáver dele,
com luvas nas mãos
e sangue nos sapatos.
Pessoas inocentes foram presas
por muito menos.
É o segurança do bairro.
Temos que sair daqui.
- Você tocou em alguma coisa?
- Acho que não.
- Você tirou algo do lugar?
- Não.
Espere, Zapata!
Isso é loucura, somos do FBI.
Deve contar
para alguma coisa.
Sou sua amiga, acredito em você.
Acha que os outros também vão?
A fita!
Deixei no vídeo cassete.
Não!
Os seguranças estão na casa.
Qual fita?
O que fazia na casa do Jones?
Eu procurava por...
Precisava de provas do abuso.
Encontrei fitas velhas
com nomes de crianças.
Pareciam fitas de treino velhas,
mas estavam escondidas.
- Uma delas tinha meu nome.
- Você assistiu?
Não, eu queria ter visto,
mas não consegui.
Ouvi um barulhão lá em cima,
o assassino fugiu
quando me ouviu.
Agora há uma fita com seu nome
no vídeo cassete.
Polícia acha, investigarão,
descobrirão que esteve lá.
A fita não importaria
se não estivesse lá, mas esteve.
Criptografia muito legal.
Imagine a versão digital
de fluxo laminar.
Patterson,
Douglas Winter é responsável
pelo maior vazamento
da história dos EUA.
Foge da captura
há três anos.
Vá para a parte
que o capturamos.
A imagem do buraco negro
não é só uma entidade.
Ela se transforma
em muitos textos.
Nesse caso, milhares de e-mails
da conta do Douglas Winter.
Pode ser outro vazamento
da CIA?
Foi o que achei também,
a princípio,
mas esses e-mails eram lixo,
literalmente spam.
Não fazia sentido até eu achar
a agulha no palheiro.
Um mensagem codificada
enviada para Krysta Massey,
Namorada do Winter,
Ou ex agora.
Não sei se estão namorando
a distância.
Isso é búlgaro.
"Minha doce querida, Winter veio
ao Grand Hotel. Amor, Maria."
Sim, é isso mesmo.
Acho que Winter queria
que a namorada fosse a Bulgária
para encontrá-lo
no Grand Hotel Maria.
Nossos agentes
interrogaram Massey.
Ela alega não ter recebido
o arquivo,
e ela não saiu dos EUA
desde que Winter sumiu.
A mensagem
deve ter sido interceptada.
Pela Mayfair, ela nos deixou
o arquivo da Daylight,
o arquivo da Orion, e isso.
Ela queria achar Winter.
Mesmo assim,
precisamos ir a esse hotel.
Deixarei o avião pronto
para nós.
Coloque um agente do FBI
no hotel antes de chegarmos.
Alguém discreto,
e isso fica fora dos registros.
- Pode deixar.
- É o Roman, está me chamando.
- Você terá que ir.
- Eu deveria ir com você,
- É o arquivo da Mayfair.
- Jane.
Precisamos saber a cartada final
da Sandstorm.
Nosso tempo está acabando.
Lidaremos com Winter,
trabalhe com Roman.
Eu estou estagnada.
Ele não confia muito em mim.
Ele quer que você seja Remi.
Ele te seguiu uma vez,
faça-o te seguir de novo.
Antes que seja tarde demais.
Temos que nos livrar
dessa roupa.
Quem sabe com o que entramos
em contato?
- Por que há uma faca a menos?
- Ela quebrou. Joguei fora.
- Não a substituiu?
- Eu peço comida, Zapata.
Para que preciso
de 13 facas?
Sei como podemos pegar
aquela fita.
Vamos como FBI.
E aparecemos lá
por um caso de tatuagem?
- Tem ideia melhor?
- Sim, a verdade.
Não, podemos fazer isso.
Polícia começará por cima
pelo corpo,
Eles não têm motivos
para olhar o vídeo cassete.
Podemos colocar a fita de volta
antes que percebam que sumiu.
Só temos que esperar
até fazerem uma cena do crime.
O que fazemos até lá?
Queimamos as roupas,
dormimos,
vamos trabalhar,
como sempre fazemos.
Roman está vindo.
Foi a última coisa
que nossos pais nos deram.
A única coisa
que nos restou.
Nós a trocávamos
no orfanato.
Aniversários
e ocasiões especiais.
Quando um de nós
se sentia com medo ou triste.
Os guardas nos deixaram
ficar com ela?
Eles não sabiam
que estava conosco.
Antigos hábitos
são difíceis de perder.
É uma caixa com segredo.
Você me deu pouco antes
da sua memória sumir.
O que há nela?
Não sei.
Não consegui abri-la.
Eu esperava
que você abrisse.
Durma um pouco.
Amanhã vamos a Bradley Dynamics.
- Outra missão?
- A missão.
A que Jeffrey Kantor
deveria realizar.
Eu te acobertei uma vez.
Não farei isso de novo.
Preciso da minha irmã
de volta.
O microchip
é tão importante assim?
Depois que o pegarmos,
o resto será questão de tempo.
Este chip é a última peça
do plano da Shepherd.
É o começo do fim.
2ª Temporada | Episódio 06
-= Her Spy's Harmed =-
Legenda:
SonOfCoul | LukeG²
BeaBe | rushmore
Legenda:
Nettera | Analu
Revisão:
Analu | Brunobrb
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
SÓFIA, BULGÁRIA
Você tem certeza
que trouxe o suficiente?
- Devemos parecer turistas.
- Sim.
Com certeza,
você parece uma.
Ninguém sabe que estamos aqui,
certo?
Só o Caruso,
nosso agente em campo, por quê?
Então quem está
atrás de nós?
Óculos aviador, calça caqui.
Definitivamente dos EUA.
Vamos descobrir?
Calma, cara.
- Sou um agente.
- Então prove. Devagar.
Jake Keaton, CIA.
Acredito que conheceram
meu antecessor, Tom Carter.
O que o novo vice-diretor da CIA
está fazendo na Bulgária?
O mesmo
que o Diretor Assistente do FBI
e seja lá qual for
seu cargo falso na NSA.
Estivemos vigiando
a namorada do Winter.
Seu pessoal a interroga,
e logo vocês estão na Bulgária.
Eu só liguei os pontos.
Vou dar um aviso amigável.
Não vou embora
sem Douglas Winter.
- Nós também não.
- Acho que está valendo.
Obrigada
por levar isso na boa.
Levar na boa é o meu padrão.
Sinto que sempre que planejamos
algo legal para o fim de semana,
alguma coisa acontece
para impedir.
Não ligo para o que fazemos,
desde que seja junto.
Mas, se tiver terminado
com a movimentação,
talvez possamos treinar
algumas pegadas.
Levar na boa
não é o seu padrão.
ALERTA
REGISTRO DE HOMICÍDIO
É sobre uma tatuagem.
Preciso resolver.
Guarde aquela ideia.
Viu o que eu fiz?
Volto logo.
- Obrigada por virem.
- O que houve?
Recebi um alerta.
O treinador Jones morreu.
A polícia registrou
como investigação de homicídio.
- O quê?
- Expusemos décadas de abuso.
Ele devia ter
muitos inimigos.
- Eu imagino...
- Devemos conferir isso.
Pelo menos fazer a polícia
nos manter na investigação.
- Tudo bem.
- Obrigada.
Vamos roubar
um protótipo de ponta
trancado em um cofre
na Bradley Dynamics.
Como entraremos
sem o Kantor?
Administração de Saúde
e Segurança Ocupacional.
Falsifiquei os crachás e marquei
uma reunião com Tom Nelson.
Tom tem acesso
à área de segurança.
E alergia a amendoim.
Então roubamos o crachá dele
e causamos um ataque alérgico.
Passamos pela segurança
até o laboratório de P&D,
onde o chip está guardado,
mas Tom não tem acesso ao cofre.
- Então usamos isso.
- Acho que não é um smartphone.
É um decodificador.
Força bruta digital.
Mas isso leva tempo.
Precisaremos esperar 5 minutos
até abrir o cofre.
Quando abrir,
acionará o alarme.
Teremos 90 segundos
para pegar o chip,
ir para a ala norte, e sair.
- Câmeras?
- Câmeras estáticas.
Monitoram, mas não gravam.
Só precisaremos repetir
a gravação do laboratório.
- Não é um iPod.
O que vou dizer para o FBI?
Minha favorita,
intoxicação alimentar.
Eu sabia que aquele sushi
estava estranho.
O que foi?
Você está com aquela cara.
Devemos explodir o cofre
para cobrir os rastros.
Faz parecer mais com sabotagem
do que com assalto.
Boa ideia.
Vou pegar os cordéis detonantes.
Há detectores de metal lá,
então nada de armas.
Se algo sair errado,
teremos que improvisar.
Bom saber.
Aí está
nosso agente em campo.
- Perdoe o atraso.
- Está tudo bem?
Não, a CIA está no nosso pé.
Conseguiu ver o Winter?
Negativo, mas a segurança
foi reforçada perto do hotel.
Funcionários locais.
Para quem trabalham?
Acho que para Winter.
A suíte presidencial
esteve com a mesma pessoa
desde que ele sumiu.
Não havia quarto no mesmo andar,
mas você estão embaixo dele.
- Tem sacada?
- Tenho certeza.
Como assim?
- Você ficou nisso durante 10h.
- Prepare o esconderijo.
Encontraremos você lá.
Vamos subir para o nosso quarto
e pegar Winter.
Sem causar
um incidente internacional.
Sem promessas, querida.
Agente especial Reade.
Esta é a Zapata.
Detetive Ray Yamada.
Vocês vão assumir?
A vítima está conectada
a uma investigação atual.
- Sabe a causa da morte?
- Várias facadas.
Seis, pelo que vi.
A autópsia confirmará.
- Arma do crime?
- Nada ainda.
Quer olhar melhor?
Claro.
Aposto US$20 de que está
em um arbusto na rua.
- Encontrou algo?
- Não.
Patterson mandou uma mensagem.
Melhor irmos.
Pegue meu cartão.
Mantenha-nos informados.
A suíte é exatamente
acima de nós.
Conseguimos escalar até lá.
Com sorte, entramos e saímos
sem que a segurança nos veja.
- O que está fazendo?
- Invadindo o sistema do hotel.
Consigo acessar as câmeras
das smart TVs e ver o quarto.
- "My fair darling".
- O quê?
Winter dirigiu a mensagem
para "My fair darling".
E se "my fair", era Mayfair?
E a mensagem era pra ela
desde o início?
A pista de Winter praticamente
apontava para Mayfair e Carter.
Não faz sentido contatá-la
depois de...
Mas explica por que Keaton
está contra nós.
Se Keaton encontrá-lo antes,
vai enterrá-lo
em um buraco bem escuro.
Onde ele não poderá revelar
mais segredos da CIA.
Quando o assunto é Winter,
é cada agência por si.
Certo, entrei.
- Valeu mesmo a espera.
- Não, isso é bom.
Quem está lá dentro
sabe sobre as câmeras,
e é paranoico a ponto
de cobri-las.
- Tem que ser ele.
- Vamos descobrir.
- Douglas Winter.
- Não!
- Pare! Pare onde está!
- Não me mate!
Não vamos te matar.
Somos do FBI, você está preso.
FBI?
Graças a Deus vocês estão aqui.
Por que vieram
pelo meu quarto?
Você precisa tirar
a segurança.
Não são meus seguranças.
São só vocês dois?
Estamos mortos!
Estamos todos mortos!
Eu sou prisioneiro
do governo Búlgaro!
- Do que está falando?
- Eu fui incriminado, cara.
Nunca invadi a NSA,
nem vazei aqueles documentos.
Eu sou um bode expiatório.
E daí? Você acha mesmo que vamos
acreditar que foi incriminando?
- Acho.
- Então porque está escondido?
Sou procurado por traição.
Eu precisava de um lugar
que me desse anistia.
Parecia uma troca justa.
Eu fortalecia a segurança deles,
invadia umas coisas,
e tinha um lugar pra não morrer.
Posso provar
que fui incriminado.
Só me tira daqui!
Passei de hóspede a prisioneiro!
- Se tinha provas, porque fugiu?
- Eu fiquei com medo!
Toda essa informação
que supostamente vazei,
Era muito confidencial.
Essa incriminação veio tão
de cima no nosso governo.
- Eu não sabia em quem confiar.
- Confiou em Mayfair.
Por isso mandou o arquivo
do buraco negro.
Você precisava da ajuda
da Mayfair.
Só confio em Mayfair,
por isso mandei arquivo.
Eles vieram pegar a bandeja.
Vão nos matar!
Aonde estão indo?
FBI, o que estão fazendo?
Iliev.
E aí, cara?
Já pensou em mudar de nome
para algo como "O El"?
Não precisamos falar
sobre isso.
Agradeça ao chef.
Foi uma refeição maravilhosa.
Iliev, não ache estranho,
mas acho que estou apaixonado
por você.
Vamos te levar
para o esconderijo!
Vamos passar por cima dele?
Desculpe, Iliev.
Ajude-me.
Você tem mãos fortes.
O corredor está limpo.
- Entre!
- "Entre?" Que fofo isso.
Não sou bom
com lugares fechados.
Seu caixão vai ser
um lugar bem fechado.
Vou entrar então.
Ótimo.
- Vocês podem fechar? Ou eu...
- Vire para o outro lado.
Isso vai doer. Ótimas dicas.
Boas mesmo.
É a primeira vez que entro
em uma mala. Entrei!
Ainda acha
que a mala devia ser menor?
Cala a boca.
Olá,
meu nome é Cindy Bagget.
Tom está doente,
então eu atenderei vocês.
Vou resolver
a liberação de vocês.
Acha que ela tem acesso
ao andar certo?
Espero que sim.
É improvável que ela tenha
alergia a amendoim.
Já te disse.
Se você quer ficar com a moeda,
precisa esconder.
Precisa protegê-la, Ian.
Não. Não é o tipo de improviso
que precisamos.
- Shepherd precisa do chip.
- Então siga meus passos.
- Certo, tudo pronto?
- Mostre o caminho.
Era pra você devolver
a fita ao armário!
Eu sei, ficou presa,
tive sorte de pegá-la.
E se descobrirem
que falta uma?
E se perceberem a falta
da minha?
Esse não era o plano.
O que pensou?
O que eu pensei?
Se não fosse por mim,
seria o principal suspeito
por assassinato.
Estou tentando te ajudar.
- Desculpe.
- Há algo para nos preocupar?
Um segurança privado me viu
fora da casa de Jones ontem.
Sim, mas você
não se identificou.
Eu estava no meu carro.
- Cuidarei disso.
- Zapata, obrigado.
Por que não ajudar um amigo
em um crime?
Acho que quebrei uma costela.
Em um caixão, fico deitado.
Você viverá.
Evidências.
- Posso comer primeiro?
- Não.
- Vivo em hotéis desde...
- Precisa nos dizer o que houve.
Estava tocando
minha guitarra,
que é uma Les Paul.
É difícil de achar...
Você está mais para baterista.
Eu entendo.
Desculpe.
Então...
TRÊS ANOS ATRÁS
Douglas Winter, agora mesmo
arquivos confidenciais da NSA
estão sendo copiados ao seu PC
e um e-mail sendo enviado
da sua conta
ao "The New York Times".
Você tem duas escolhas:
Ir a um país sem extradição hoje
e nunca voltar,
ou ficar aqui
e sofrer as perdas
de ser o maior traidor do país
desde Benedict Arnold.
- Quem são vocês?
- Calado!
Já chega!
Acabamos.
Não tive escolha.
Vi o que tinha nos arquivos,
então eu corri.
Uma bela história,
mas não prova nada.
Não.
Mas isso prova.
Estava tocando guitarra
no app Rock Composer,
- e gravei tudo.
- Pode ter falsificado.
Desmodule as vozes e veja
se acham algo na NSA.
Perdi meu acesso,
mas acredito que o FBI
possa dar um jeito, não?
Por isso falou com Mayfair?
Para se inocentar?
Mayfair era o único
que eu poderia confiar.
- Mayfair era mulher.
- Então, eu sei...
- Sabia?
- Sabia. Ela era bonita, e...
Talvez não saiba quem ela seja,
mas parecia importante,
e precisava de ajuda,
mas o resto é verdade.
- Cheque o arquivo.
- Kurt.
Enviarei a gravação
para Patterson.
Precisará dar a ela
acesso à NSA.
Desculpe.
...e sofrer as penas de ser
o maior traidor desse país
- desde Benedict Arnold.
- Não, pare!
Dê a volta, saia,
não pode estar aqui.
- Desde quando?
- Desde... É confidencial.
- Pensei que estava com fome.
- Estou morrendo de fome.
Vamos comer
em uns 5 minutos.
Só preciso fazer isso
para Weller rapidinho.
Digo, devo ir?
Você está ocupada.
Não!
Quero comer junto.
Que tal assim?
Eu comerei aqui
no meu laboratório,
e você come no corredor
do lado de fora.
Isso é horrível.
Falando alto, isso é horrível.
Não é pior encontro
que já fui.
Isso é algo de computador
muito pequeno.
Muito fácil de fazer
e vou terminar muito rápido.
- Certo.
- Certo, mas você precisa...
Sim, claro.
Certo, isso encerra
cumprimento e execução.
- Você tem alguma pergunta?
- Nenhuma agora.
Perdoe por encerrar tão rápido,
mas tenho outra reunião.
Levarei vocês para a saída.
Sabemos o caminho da saída.
Preciso escoltar você,
protocolo.
É claro.
Espere.
Esquecemos assédio sexual.
Poderia nos dar um minuto?
Acredito que Cyndie se sentiria
mais confortável falando comigo.
- Estarei lá fora.
- Ótimo.
Desde quando OSHA
cobre assédio sexual?
Sei que não parece,
mas estou salvando sua vida.
- O que foi isso?
- Salvando a missão.
Viu que não estou
com sangue?
Dê-me o abridor de cartas
e seja esperto.
Não temos muito tempo
até virem procurá-la.
Ela sempre tinha a resposta.
Sabia com quem falar.
O que fazer depois.
Contexto que eu não via.
Mayfair sempre estava lá
por mim.
Ela parece
uma mulher incrível.
Ela era.
E agora minha vida
está cheia dessas perguntas
não respondidas.
Por que eles me vigiam
desde quando eu era criança?
Por que me escolheram?
E para quê?
Isso parecerá
um pouco louco,
mas eu esperava
que pelo menos
mais uma vez,
Mayfair tivesse a resposta
para mim.
Acharemos essas respostas,
certo?
Espero que esteja certa
porque, agora,
sinto que não há ninguém
para recorrer.
Sim, há alguém.
Ele está
em um esconderijo do FBI.
Vamos precisar
de mais homens.
Ir a um país sem extradição hoje
e nunca voltar,
ou ficar aqui e sofrer as perdas
de se tornar
o maior traidor do país
desde Benedict Arnold.
- Devo ir embora?
- Não! Gosto de você aqui.
- É muito motivador.
- Sinto estar te pressionando.
Não, o trabalho está,
e você está indo bem.
- Quer falar sobre isso?
- Não posso. É confidencial.
Não posso falar sobre isso
sem entrar em detalhes.
- O que não posso, porque...
- É confidencial.
Basicamente,
aquilo que estou trabalhando
não está fazendo
o que deveria
quando faço
o que estou fazendo.
- Isso faz sentido?
- Eu vou embora.
Não, pode esperar
15 minutos?
Você disse isso
há duas horas.
- Então me dê trinta minutos.
- Ligue-me amanhã.
Estou sob muita pressão,
David, e...
- Eu te chamei de David.
- Tudo bem. Acontece.
- Robert.
- Vou te dar um pouco de espaço.
Robert...
Pronto, está repetindo.
Como se nunca
estivéssemos aqui.
POR FAVOR
COLOQUE A SENHA
Cinco minutos
começando agora.
Posso te fazer
uma pergunta?
Por que Shepherd
e não mãe?
Tentamos chamá-la de mãe
quando crianças,
mas ela nunca foi
do tipo maternal.
Shepherd parece ser
mais próximo da verdade.
Shepherd não é
o nome verdadeiro dela?
Isso seria
um pouco conveniente.
Então, qual é?
Lembre-se,
quando o alarme desligar,
a coisa mais importante
é o chip.
Você está falando
como se não fossemos sair daqui.
Não planejo morrer,
mas estou pronto.
Vencer a guerra
é maior do que qualquer soldado.
Eu não estava
no turno da noite.
Mas eu vi um cara em um carro
em frente à casa da vítima.
Negro, cabelo curto.
- Anotou a placa?
- Sim, anotei.
Eu tive um pressentimento.
O cara que você viu?
É um agente do FBI
disfarçado.
Estamos trabalhando
em algo grande por anos.
Se levá-lo essa confusão
do treinador Jones,
vai estragar
o disfarce dele.
Seria quebrar a confiança,
obstruindo a justiça?
Minha namorada está grávida.
Não posso arriscar meu emprego
ou ser preso.
Sua namorada
é Maria Lopez?
- Estou com algum problema?
- Não, claro que não.
Mas não pude deixar de notar
que o visto de Maria expirou.
Isso me deixa em uma situação
muito difícil, Nick.
Não me importo,
mas odiaria te ver
obstruindo a justiça.
Eu tinha certeza
que anotei o número da placa.
Mas não consigo encontrar
meu caderno.
Você está fazendo
a coisa certa.
O quê?
Nada.
Está parecendo
"Call of Duty" lá embaixo.
- Quem são, os búlgaros?
- Não, eles usam AK-47.
Essas são HK416.
Quem?
Keaton?
Acha que ele
traria mercenários?
Prefiro não saber.
Winter precisa estar seguro.
Tranque-nos.
Você acredita no que disse?
Que sua vida não importa?
E está disposto a morrer
por Shepherd?
Ou talvez você só goste
de matar por ela.
- Não gosto de matar.
- É seu primeiro instinto.
A arma do guarda,
o abridor de carta,
Jeffrey Kantor.
Quando nos conhecemos,
matou 6 policiais.
Não foi a primeira vez.
Temos uma vida toda juntos
que você escolheu apagar!
Eu vi o jeito
que você me olha.
Você acha que sou
um sociopata.
Se eu sou é
porque você me ensinou.
Quando você se foi,
Shepherd terminou o trabalho.
Keaton!
Afaste-se!
Não vamos entregar o Winter!
Keaton.
Você está bem?
Roman.
Se vale de alguma coisa,
sinto muito por ter
perdido sua irmã.
- Se eu soubesse...
- Você sabia.
Se eu pudesse voltar atrás
e fazer tudo de novo,
eu faria tudo diferente.
O que está dizendo?
As portas
ainda estão trancadas.
Encontraram a Cyndie.
Estamos sem tempo.
Estão vindo para cá.
Estão fechando todas as portas,
trancando-nos aqui.
Eu cuido deles.
Fique com o decodificador,
pegue o microchip,
e saia daqui.
Roman, eles não sabem
que estão em uma guerra.
Vão.
Ou ficar aqui
e sofrer as perdas
de ser o maior traidor do país
desde Benedict Arnold.
Benedict Arnold.
- Patterson.
- Oi, é a Jane.
- Estou com o chip.
- O quê? Que chip?
Estou no laboratório
da Bradley Dynamics.
Roman e eu roubamos um chip,
um protótipo.
e é a peça final
para a Sandstorm.
- Precisamos ver o que tem nele.
- Você precisa de um leitor.
- Como ele é?
- Parece um pequeno HD
com uma entrada
para conectar o chip.
- Acho que encontrei.
- Certo.
Conecte-o.
Vou transferir os dados,
e veremos o que há nele.
Tudo bem.
Encontrei.
Volte!
Não atire!
- Não atire!
- Largue a arma!
- Você atirou em um dos seus.
O que está acontecendo?
Jane, ainda está aí?
Estou, ainda está em 1%.
Por que está indo devagar?
Não está. Está indo rápido.
Mas o código deve ser imenso.
Pare!
Não o machuque!
Deixe-o em paz!
Pare!
Deixe-me ver, Ian.
O que aconteceu?
Jane?
Largue a arma.
- Por que eu deveria?
- Por que atiraríamos?
Porque acham
que eu quero atirar.
Lamento em dizer,
estes não eram meus homens.
Ele atirou em um deles.
Eu não tenho arma,
então resolvam entre vocês
Eu sou vice-diretor da CIA,
Kurt.
Não sou um mercenário.
Vamos pegar o Winter
e sair daqui.
Sério?
Vai ser assim?
Eu não precisava me arriscar
pelo Kurt Weller, do FBI.
O mínimo seria
me entregar o Winter.
- Saia da frente.
- Certo. Vou pegá-lo no final.
Tenho um ótimo lugar
distante,
onde posso dar a ele
o tratamento Jane Doe completo.
- Você a torturou?
- Não costumo sujar minhas mãos,
mas acho
que eu só queria saber
por que seu nome
está nas costas dela.
Kurt!
Esqueça isso.
Isso não vai mudar nada!
Kurt!
Vamos!
- O que está fazendo?
- Salvando sua vida.
Aquela era a única saída.
- Cadê o chip?
- Aqui.
Você deveria ter fugido com ele
quando podia.
Milhares morrerão.
Um a mais não faz diferença.
Faz para mim.
Estou um pouco perdida,
mas sei que uma destas paredes
é próxima ao corredor,
a outra leva ao laboratório.
Lembra-se qual é qual?
Posso fazer um buraco na parede,
mas só tenho mais uma detonação.
Acho que a do corredor...
- É esta.
Confio em você.
Boa escolha.
O prédio está sendo
evacuado.
Por favor,
saiam ordenadamente.
Você ainda está aqui.
Desculpe.
Desculpe por ter estragado tudo.
Desculpe por ter
te chamado de David.
Desculpe
por te fazer esperar.
- Eu quis ficar.
- Só estou preocupada
porque é difícil escolher
entre minha vida e o trabalho.
E sempre escolho
o trabalho.
Quem disse que precisa
ser uma escolha?
Eu amo
que você ame seu trabalho.
Você deveria.
Você é ótima nele.
É parte de quem você é,
eu nunca pediria para escolher.
Não quero fragmentos de você.
Quero o conjunto completo.
Você também é ótimo
no que faz.
Desculpe, eu não quis...
Não, é uma das coisas
que eu amo em você.
Preciso ir agora.
Tudo bem.
Vejo você em breve, Robert.
Você só está chamando
mais atenção para isso.
Preciso te agradecer
por me impedir com o Keaton.
Se você não estivesse lá...
Espero que possamos deixar
tudo que aconteceu na Bulgária,
na Bulgária.
Tudo?
Talvez não tudo.
Patterson.
Achei uma escuta
no escritório do Borden.
A sinal está transmitindo
para um servidor na Divisão 0.
Acho que Naz está
nos ouvindo.
Estamos voltando agora.
Tchau.
Está tudo bem?
Está.
Está tudo bem.
Essa cicatriz no seu rosto.
Foi minha culpa, não é?
Não pude te proteger.
Foi por isso
que voltou por mim hoje?
Você sentiu culpa?
Remi teria protegido a missão
a qualquer custo.
Talvez você não queira
ouvir isso,
mas, se isso for verdade,
não quero ser Remi
e espero que ela nunca volte.
Está tudo bem.
Não é sua culpa.
Vou recuperar a moeda.
Por enquanto, esse papel de bala
pode ser sua moeda.
Está disfarçada como algo
que ninguém nunca vai querer.
Você disse que eu tinha
que aprender
a esconder as coisas
que amo,
se um dia
quiséssemos sair de lá.
Achei que tinha perdido isso
no orfanato.
Você deve tê-lo recuperado
para mim.
Eu te amo.
Eu te amo, Ian.
- Como foi com o segurança?
- Ele não será um problema.
Não posso dizer o mesmo
da autópsia do Jones.
Fala que a causa da morte
foi asfixia.
Diz que Jones engasgou
até a morte no próprio sangue.
O que não está me contando?
- Não quero continuar...
- Se sua história é verdadeira,
se estava no porão,
ouviu um barulho
e subiu em seguida,
Jones ainda estaria engasgando.
- Quer mudar sua história?
- Falei a verdade.
Por quanto tempo ficou
na casa?
Eu fiz isso.
Eu o matei.
Era o que queria ouvir?
Porque não fiz isso
e não pedi para me cobrir.
Se você acha que o matei,
ligue para polícia.
Ligue para eles agora.
Douglas Winter.
Você o pegou.
Não sei quem pegamos.
Você está chegando agora?
Voltamos tarde,
então acabei ficando.
Por que abortou sua missão?
Patterson me falou do chip.
Não consegui carregar
o chip.
- Não sairíamos vivos.
- Você sairia viva?
Falou para fazer
o que fosse necessário.
Essa era a única forma
de proteger meu disfarce.
- Para continuar no objetivo.
- O objetivo acabou, Jane.
Sandstorm agora tem tudo
que precisam.
Podem atacar a qualquer momento,
e não saberemos.
- Posso convencer Roman.
- Está comprometida.
Eu o quebrei.
Eu o fiz chorar nos meus braços.
Posso convencê-lo. Sei que sim.
Ele está muito próximo.
Consegui desmodular as vozes
e analisar as gravações.
É autêntica.
Winter está falando a verdade.
Ou ficar aqui
e sofrer as perdas
de se tornar o maior traidor
do país desde Benedict Arnold.
É o Roman.
- Quem são vocês?
- Cala a boca!
Já chega!
Acabamos.
E Shepherd.
Shepherd e Roman
incriminaram Winter.
É o começo da Sandstorm,
e Winter foi ponto de partida.
Quer dizer
que o tentaram matar também?
Sandstorm pode ter atacado
o esconderijo?
Coloque em repetição.
Quero ouvir Shepherd de novo.
Já chega!
Acabamos.
- Conheço essa voz.
- Você conhece Shepherd?
- Mas, como? De onde?
- Não sei.
Não consigo atribuir
a um lugar.
Mas conheço essa voz.
Já chega!
Acabamos.
insubs.com