Blindspot S05E05 | @blindspotbrazil
Legendado por @_davidev
Eu sei que temos que
tomar uma decisão.
Só estou dizendo que
ainda não precisamos fazer isso.
Mas estou dizendo que
eles devem voltar agora.
Todos eles foram embora
ao mesmo tempo. Onde eles estão?
Eu não sei o que te dizer.
Jane.
Graças a Deus você está bem.
Espera, você está bem?
Estou bem.
É só um tiro.
Você levou um tiro?
Então, onde está o Weller?
O Dabbur Zann o levou.
Eles dirigiram em um SUV preto.
Onde?
Ali.
Eles estavam indo para o sul,
mas eu não vi muita coisa.
Olhe, use a hora e o local
de onde foi levado
para estabelecer nosso raio de pesquisa.
Roubar imagens de cameras de segurança,
imagens de câmeras de trânsito.
Eles vão usar essas coisas para tentar encontrar o resto de nós.
Você acha mesmo que ele vai desistir de nós
para Madeline e o Dabbur Zann?
Estamos falando de Weller.
Não estou preocupada
eles vão perceber que ele nunca vai.
Então, onde diabos ele está?
Diga aos outros para irem embora.
Nós alcançamos. E o plano avança.
Nada para a gente depois de ontem.
Então você é o grande Kurt Weller.
Presumo que você é Ivy Sands,
Terrorista Dabbur Zann,
cachorrinho atual de Madeline Burke.
Por que não pulamos para
a minha parte favorita?
Onde você me pergunta
onde está minha equipe,
Eu digo para você ir para o inferno.
Porque eu nunca vou desistir deles.
Você sabe qual é a minha parte favorita?
Que você realmente
acredita nisso.
Eu não acredito nisso.
Até agora, este SUV evitou todas as câmeras
que conseguimos invadir.
Estou tão cansada de
não ter meu laboratório de verdade.
Ok, então o que podemos fazer?
Não há nada.
Nós o perdemos, pelo
menos por enquanto.
Tudo o que podemos fazer
é mudar onde estamos.
Eu sei que Weller é forte,
mas ele ainda é humano.
Se eles conseguirem tirar alguma coisa dele,
estamos ferrados demais.
Precisamos abandonar o bunker, agora.
Vai haver um problema com isso.
Jane!
Não é "só um tiro".
Estou bem, estou bem.
Olha, Kurt é a prioridade.
Temos que recuperá-lo ...
Não não não não não.
Você é a prioridade, ok?
Não há uma grande ferida,
mas com tanto sangue,
a bala deve estar exatamente em algo,
uma artéria ou um órgão.
Temos que levá-la a um hospital
ou pelo menos um médico
muito obscuro.
Não, não, não posso
arriscar que eu ou qualquer
outra pessoa seja pego agora.
Vamos fazer a cirurgia aqui.
Desculpa? Cirurgia?
Ok, vamos preparar.
Não temos muito tempo.
Eu tenho todo o
tempo do mundo.
Talvez. Mas sua esposa não.
Uma das minhas pessoas
a marcou no tiroteio.
Mas você costumava ser policial.
Você sabe como as feridas
de bala podem ser desagradáveis.
E há muitas maneiras
diferentes de morrer por isso.
Rápido ou devagar.
Boa tentativa.
Você acha provável
que Jane vai deixar sua equipe
e ir pra um hospital?
enquanto o marido está desaparecido
e a vida dele está em perigo?
É só meu pensamento.
Diga-me onde está sua equipe
e eu vou garantir
que Jane receba a melhor atenção médica
o sistema penitenciário americano pode comprar.
Mas o tempo está passando.
Ok, podemos apenas
reconhecer o quão louco é
saber que estamos operando a
Jane, como aqueles videos de operação de bananas?
Mas ainda temos que fazer isso.
Ela está muito longe para se
mover, e mesmo se pudéssemos,
você a ouviu, ela não
vai a lugar nenhum
até encontrarmos Weller.
É uma coisa boa que eu errei do lado
de mais-é-mais quando
recebi esses suprimentos médicos.
Uh, Gaze?
Mais gaze, vamos lá!
Ei, e o sangue? Não
precisamos de sangue?
Quero dizer, Jane já perdeu muito,
e ela provavelmente
vai perder muito mais
se continuarmos com isso.
Ei, está tudo bem.
Nós cuidamos disso.
O que está acontecendo aqui?
De repente, sou a cabeça empinada,
e agora você é o modesto?
Não gosto dessa mudança dinâmica.
Eu não gosto nem um pouco.
O que é isso? O que é isso?
Oh ... tudo bem.
Eu não acho que faria algum bem
dizendo que a tortura não funciona?
Isso depende do seu objetivo.
Se você está tentando fazer
com que você sinta
a maior dor possível,
Eu acho que é bastante eficaz.
Sim, puxando as
unhas uma por uma
pode não fazer você
nos dizer onde eles estão,
mas vai fazer você gritar.
Mas talvez você esteja certo.
Estou lidando com um profissional.
Talvez possamos pular os teatros.
Você sabe, o FBI construiu
você para ser inquebrável.
Meu trabalho é desmontar você.
Oh isso.
Esta é uma combinação de tiopental de sódio,
amytal de sódio e um coquetel
de psicotrópicos pesados.
Ele foi projetado para
desmontar suas defesas,
desmonte sua armadura e
exponha o que está por baixo.
E você sabe o que sempre está por baixo?
Hmm? Medo.
Sabe, hoje você e eu vamos aprender
quem Kurt Weller realmente é.
Não sei, algo me diz
você não vai gostar muito da resposta.
Legendas por Davi Moura
Siga os instagram's: @_davidev e @blindspotbrazil
Então este é o seu plano?
Injetar um pouco de soro alucinógeno "da verdade"
e espera que eu entregue tudo?
Você pode me dar todas as drogas que quiser.
Eu não vou desistir da minha equipe.
É engraçado.
Você fala sobre esse time que está protegendo
como se fossem sua família.
Eu quase esqueci que você tem uma família.
Bethany.
Deve ser difícil ficar longe da sua filha.
Claro, sua mãe Allie parece competente o suficiente,
mas há tanto que você pode fazer.
Você sabe, eu só espero
que a pequena esteja bem.
Ela está no hospital com uma infecção.
Essa é toda a informação que temos agora.
O que você fez com ela?
Se minha filha não sair daquele hospital ...
O que? O que você vai fazer?
Além de se arrepender de
todas as escolhas que você fez
desde que ela nasceu, hum?
Um pai de verdade estaria lá para o filho.
Relaxe.
Eu só estou monitorando ela.
Por enquanto.
O resto é com você.
Vou lhe dar um tempo para
pensar sobre isso,
sobre quem realmente merece sua proteção.
Ela perdeu muito sangue.
Este gotejamento salino deve ajudar
manter sua pressão arterial
até que possamos começar a transfusão.
Sinto muito, transfusão? De ... de onde?
Existe uma Cruz Vermelha por perto que eu não conheça?
De Zapata. Ela e Jane têm o mesmo tipo de sangue.
Vamos ligá-la para dar por via intravenosa.
Ótimo.
Tudo bem, vamos prepará-lo.
Não, não. Isso não é ótimo.
Nós ... não podemos fazer isso.
Por que não?
Porque não é higiênico, antes de tudo.
Quero dizer, desculpe, sem ofensa, Jane,
mas estas não são condições sanitárias.
Não queremos arriscar infecção.
Além disso, você não conhece
as crenças espirituais de Zapata.
Eles podem impedi-la de ser ...
Ei, eu não sei o que está
acontecendo com você agora,
mas você precisa aguentar.
Nós temos que fazer isso. O adulto médio
tem nove a 11 litros de sangue no corpo.
A Tasha pode doar com segurança 20% disso.
Não, ela não pode.
Ok, eu não posso te dizer por que,
mas não, ela não pode.
Que diabos está errado com você?
A vida de Jane está em risco.
Estou grávida!
Está bem. Provavelmente está bem.
Mas Jane precisa da cirurgia
agora, então vamos fazer.
Rich está certo.
É extremamente perigoso
para uma mulher grávida doar sangue.
É o meu risco, e digo que está tudo bem.
Não, não, absolutamente não.
Precisamos de um novo plano. Fim de discussão.
Não temos outro plano.
E você está muito longe para
que possamos...
Quanto tempo esse gotejamento salino nos dá?
Quanto tempo? Uma hora no máximo.
Mas precisamos de sangue para fazer a cirurgia real,
Sangue AB-negativo.
Eu acho que posso conseguir sangue. O que?
Ok, eu conheço um cara. Eu acho que posso conseguir sangue.
Me dê 45 minutos.
Você acha que conhece um cara com esse sangue?
50 minutos no máximo, certo?
Ok vamos
vamos nos concentrar em encontrar Weller
enquanto esperamos, ok?
Ei, me tire daqui.
Você quer dinheiro? Nova identidade?
O que você disser.
Sua chefe, ela está trabalhando para uma mulher
chamada Madeline Burke.
Se você pode me ajudar a provar isso e
pare eles,
o governo dos EUA,
eles farão valer a pena.
Não é tarde demais para fazer a coisa certa.
Então o que você diz?
Você não pode ... culpar um cara por tentar.
Ei.
Como está a busca por Weller?
Patterson está trabalhando nisso enquanto falamos.
Ainda nada, hein?
Você não se preocupa com isso agora.
Nós o encontraremos.
Como você está se sentindo?
Bem, nunca melhor.
Você sabe
Quero dizer, você não ...
Você não precisa me dizer, mas ...
Reade.
É do Reade.
Eu sei que somos grandes
em "todos por um e um por todos"
por aqui, mas
ninguém te culparia por apenas desaparecer,
tendo esse bebê em algum lugar seguro,
se isso é ... se é isso que você quer fazer.
Onde é este lugar?
Esse lugar seguro
para onde devo ir?
Está bem.
Está tudo bem, está tudo bem.
Apenas Respire.
Ei, quão ruins essas drogas são?
O que eu vou ver?
Cobras? Aranhas?
Gritos de terror?
Eu não acho que ela quer falar com você.
Olá Kurt.
Na verdade, nunca nos conhecemos.
Eu apertaria sua mão, mas ...
Oscar. O antigo manipulador da
Jane de Sandstorm,
e noivo.
Eu sei quem você é.
Claramente, eu estou de pé aqui, não estou?
Você está morto. Você não é real.
Apenas uma ilusão induzida por drogas.
Mais especificamente, sua
ilusão induzida por drogas.
O que significa que você já
sabe o que eu vou lhe dizer.
Você não pode vencer.
Os bandidos nunca o fazem, confie em mim.
E goste ou não, no que
diz respeito ao mundo,
você está do outro lado agora.
Essa estratégia que você está usando,
tentando esconder a localização da equipe
por trás de seus maiores
medos e ansiedades como eu.
Inteligente.
Mas você não pode
continuar assim para sempre.
Eu não preciso.
Apenas o tempo suficiente
para que eles me encontrem.
Ou para resolver tudo sozinhos.
Sempre há uma saída.
Havia uma saída para Reade?
E Mayfair?
Pellington?
Você tem certeza de que
sua causa é tão justa?
Quero dizer, eu pensei
que a minha também fosse.
Lutando para derrubar um
sistema quebrado e perigoso
por qualquer meio necessário.
Olhe para mim agora.
Morto
pela mulher que me amava.
Meu corpo queimou
bem ao lado de Bethany Mayfair?
Ela e eu pensamos que
somos melhor do que a lei.
E nós morremos por isso.
Eu sei que você quer
fazer a coisa certa, Kurt.
Você sempre fez.
Você já considerou uma vez
que você pode estar do
lado errado da história aqui?
Espera Jane.
Só mais um pouco.
Tudo bem, boas notícias, más notícias.
Eu encontrei o SUV que Weller foi levado.
Foi incendiado e abandonado
em uma cidade pequena
cerca de cinco milhas de um
armazém de produtos químicos.
Mas não Weller.
Eles devem ter
trocado de veículo.
Certo, mas das quatro estradas
eles poderiam ter tirado de lá,
dois deles foram lavados por uma inundação,
o que significa que existem apenas
duas maneiras pelas quais eles poderiam ter seguido.
Não é muito, mas é um ponto de partida.
Sim.
Como ela está?
Ruim. Estou mal.
OK.
Faz cerca de 40 minutos.
Só precisamos de um pouco mais de tempo.
Estamos sem tempo. Temos que começar ...
Temos que começar a cirurgia agora.
Jane, Rich ainda não voltou com o sangue.
Você não vai sobreviver ... Temos que começar agora.
Só temos que esperar que ele consiga
volte no tempo... para terminarmos.
Eu sei que ajo como se eu soubesse tudo, e
sim, eu sei muito, mas isso é
isso está muito fora da minha zona de conforto.
Minha também.
Quero dizer, eu sei um pouco de medicina de campo, mas
não é como isso.
Sinceramente, acho que não podemos fazer isso.
Está bem. Eu vou falar com você sobre isso.
Estamos fazendo isso juntos.
Pronto?
Pronto.
Ok, você vai querer
remova o curativo
e depois limpe a área,
entorpecer com lidocaína.
Sim Sim SIM SIM.
Ok, ok, ok, ok.
Você consegue fazer isso.
Ai está. Descasque-o lentamente.
OK.
Você sabe, eu morri acreditando
que nossa missão falhou,
que o cavalo de Tróia que jogamos
em sua vida havia saído pela culatra.
Você sabe o que, talvez não.
Quero dizer, onde vocês
estariam agora sem Jane Doe?
No trabalho, em casa, na sua cama?
Vivo um com o outro?
Mas, em vez disso, olhe onde você está.
Tudo porque você se apaixonou por um impostor
quem amava outra pessoa.
Isso não é verdade.
Quem te despedaçou como estilhaços
de dentro para fora.
Não!
Você e Jane nunca foram almas gêmeas.
Seu amor foi projetado
por um grupo de terroristas em pé ao redor de plantas
em um quarto escuro como este.
Ela foi projetada para destruir você
e tudo com o que você se importava.
E foi exatamente o que ela fez.
Você se casou com uma mentira.
Você realmente acha que é tão especial?
Que alguém poderia te amar tanto?
Você era uma marca, Kurt.
Ela jogou você até o fim.
Apenas cale a boca.
Vamos, Jane. Não desista.
Ok ... agora é a parte divertida.
Ligamos para o hospital e a levamos?
Você consegue fazer isso.
Primeiro ... você vai usar o bisturi
para fazer um pequeno corte
com cerca de uma polegada de comprimento
em ambos os lados da ferida
para que você possa ver o que está fazendo.
Aqui vamos nós.
Mais um.
Isso é suficiente?
Por favor me diga que é o suficiente.
É o suficiente. É o suficiente.
Ok, agora você vai usar o retrator
para mantê-lo aberto.
Zapata, você precisará lavá-lo
e use gaze para limpar
todo o sangue possível da área.
OK. OK.
OK...
Ok, sim. Bem desse jeito.
OK.
Ok, o retrator está dentro.
OK. Ok, agora você vai usar o ...
Os grampos para encontrar e extrair a bala.
Legal, legal, legal, legal, legal, legal, legal.
Super fácil, não é grande coisa.
Ok, aqui vamos nós!
Bom e firme. Pode apostar.
Ok, acho que entendi.
Lento e gentil.
Ahh!
Me desculpe, me desculpe,
me desculpe, me desculpe.
Está bem. Está tudo bem,
apenas ... tente novamente.
Está bem, está bem...
Segure isso.
OK.
Lento e constante. OK.
Ok, acho que entendi.
deixa comigo
Deixa comigo! Eu entendi, eu entendi.
OK.
Ok, temos muito sangue aqui.
Ok, está tudo bem.
Apenas embale a ferida com gaze.
Ok, aplique pressão. E então, uh
você vai afastar
e ver qual é o dano.
Como está o ...
Como está indo a entrega de sangue?
Ele deveria estar aqui a qualquer momento.
Vai ser muito ruim se ele não vir.
Sim. Ele estará aqui.
Ok, eu vou dar uma olhada.
Aqui vamos nós.
Há muito sangue.
Entrando.
Bem ... não parece
como se atingisse quaisquer órgãos ou artérias principais.
Acho que estamos bem.
Jane. Jane?
Jane, fique conosco!
Dane-se, estamos sem tempo.
Prepare-me para uma transfusão.
Estou aqui!
Por que demorou tanto?
Por que demorei tanto tempo para obter sangue humano?
Oh, isso é muito pior do que eu pensava que seria.
Ok, aqui vamos nós.
Embale a ferida e ...
Costurar?
Sim, sim, sim, sim, sim.
Sim, entendemos isso.
Se está tudo bem com vocês,
Eu acho que vou desmaiar.
Aconteça o que acontecer,
prometa que encontrará o Kurt.
Nós prometemos.
Ela não vale suas lágrimas, Kurt.
Apenas desista dela.
Ela nunca foi sua de qualquer maneira.
Ela pode ter te amado uma vez.
Nós pertencemos um ao outro agora.
Eu sei exatamente quem ela é.
E não desisto dos meus amigos, não de ninguém.
Escute, só estou tentando ajudá-lo aqui.
É hora de deixar ir e seguir em frente.
Pense na sua filha.
Então o que eu faço? Desisto do bunker?
Corra para St. Louis,
tire Bethany do hospital
antes de Madeline? Sim.
Isso é exatamente o que você faz.
Você não pode salvá-los.
Mas há uma pessoa que
você ainda pode proteger.
Por favor, não faça isso.
Não me faça escolher.
Olhe para ela, Kurt.
E se ela estiver doente?
E se ela estiver machucada?
Ela é quem precisa de você agora.
Por favor ... faça parar.
Ela é apenas uma garotinha.
Se você desistir da equipe,
eles a deixarão ir.
Apenas olhe para ela, Kurt.
Não!
Você não está aqui! Nem ela.
Não.
Mas você acabou de me
dizer que seu time está em um bunker.
Essa é uma informação nova para nós.
E eu acabei de fazer você chorar.
Você e eu estamos apenas começando.
Isso é divertido para você?
Me vendo assim.
Foi para isso que você se inscreveu?
Não.
Eu entrei porque meus pais foram mortos
lutando contra o governo americano.
Quando eles morreram, eu não tinha nada, ninguém.
Essas pessoas são toda a família que tenho agora.
Alguma família.
Eles são assassinos.
E a sua não é?
Nós não somos iguais. Você sabe disso.
Me ajude a sair daqui. Por favor?
Eu posso proteger você, eu prometo.
Foi o que meus pais disseram
logo antes de partirem e nunca mais voltarem.
Eles mentiram.
Pelo menos o Dabbur Zann é honesto sobre quem eles são.
Eles estão me usando, e eu os estou usando.
Neste mundo, você so pode contar com você mesmo.
Você tem que pensar desse jeito.
Ei, como está Jane? Adormecida.
Eu acho que ela vai ficar bem.
Não poderemos movê-la por um tempo.
Não gosto de ficar presa aqui
com Weller ainda desaparecido.
Se eles nos encontrarem,
somos peixes em um barril aqui.
Mais alguma coisa sobre descobrir
para onde eles o teriam levado?
Quero dizer, estamos vasculhando
todas as câmera de trânsito e vigilância
que podemos invadir no nosso sistema,
mas até agora nada.
Deseja começar a procurar
através de imagens sobre?
Certo.
Olha ... eu só quero que você saiba
que, você sabe, eu sei que isso não é
necessariamente o momento ou as circunstâncias
que você gostaria de ter para esse tempo,
mas estamos aqui para você.
Nós somos família.
Estou aqui por você.
Obrigado. Mm-hmm.
Também estou aqui por você.
Oh, entendi. Obrigado.
Olha, eu sei que estamos vivendo no subsolo,
como ... como besouros
das cavernas agora.
Sabe, espero que não
tenhamos que fazer isso
por mais sete meses,
mas mesmo se for necessário,
nós podemos nos acomodar totalmente.
Nós somos incríveis.
Olha o que fizemos.
Removemos uma bala de Jane
e podemos remover um bebê de você.
Ok, exceto que nós nunca realmente magoaríamos
a santidade da maternidade, comparando um bebê
para uma bala, isso não é a mesma coisa.
Mas, o que removermos do seu corpo,
teremos todo o gosto em ajudar e ...
Podemos não falar sobre isso agora?
Sim. Absolutamente. Mmm-hmm.
Eu só quero que você saiba
Eu agradeço seu apoio.
Todo mundo está apoiando.
Mas estou ficando um pouco cansada
de todo o amor e preocupação.
Você quer me apoiar?
Pare de me dizer como me sentir e me dê um segundo
para descobrir como me sinto.
Ei, espere, para onde ... Onde você está indo? Alemanha.
Estou indo para o raio de pesquisa.
Se você encontrar uma pista sólida de onde eles conseguiram Weller,
temos que nos mover o mais rápido possível.
Espere, espere, tem certeza de que é uma boa ideia agora?
Ligue-me se você conseguir alguma coisa!
Entendido.
Você deve estar tão cansado.
Você quer me dizer onde eles estão.
Sim, eu posso sentir.
Eu posso ver o nome tomando
forma no seu cérebro,
formando dentro de sua boca.
Você está ficando sem
lugares para se esconder.
Onde eles estão, Kurt?
Eles estão sob o forte.
Esta pronto?
Vamos, garoto. Papai?
Temos que pegar a estrada se vamos conseguir
para Penns Creek antes do nascer do sol.
Taylor pode vir?
Vamos, pensei que seria
uma viagem de garotos.
Você não está
cansado dessa garota
mexendo no seu calcanhar
o tempo todo?
De qualquer forma, não tenho
tanta certeza de que seja uma boa ideia
levantar essa questão tanto por ai
para qualquer um.
Por quê?
O pai dela se foi,
e a mãe dela fica presa no trabalho o dia todo.
Na metade do tempo, ela está sozinha por lá.
Taylor precisa de nós, pai.
Nós somos tudo o que ela tem.
Não devemos ajudá-la, se pudermos?
Não pode proteger todos, filho. Por que não?
Me dê uma boa razão pela
qual Taylor não pode vir conosco.
Você sabe porque.
Parte de você sempre soube.
E você a trouxe
de qualquer maneira.
Não, eu não acredito em você.
Você sabe que estou certo, filho.
Eu não acredito em você!
O que realmente aconteceu
naquela noite em que Taylor desapareceu?
Onde você estava?
Você deixou o jantar por três horas.
Eu te disse, me ofereci para uma corrida de bebida.
Eu não quero a mentira que
você alimentou todo mundo
nos últimos 25 anos!
Eu quero a verdade, pai.
Kurt!
Essa é a verdade.
Por que seus sapatos
estavam enlameados?
Você pensou que eu estava dormindo.
Eu vi você lavando-os naquela
noite quando chegou em casa.
Porque eu a matei.
O que? Eu
matei Taylor Shaw.
Eu matei sua amiga e
a enterrei sob o forte,
o acampamento que
sempre costumávamos ir.
O que você insistiu
que ela viesse,
assim como você a arrastou
para todas as coisas que fizemos.
Não. Fiz tudo o que pude
para manter ela longe, e você fez tudo o que pôde
para mantê-la por perto.
Eu lutei, e lutei,
e você ... me desgastou.
Você sabe oque eu acho?
Eu acho que você queria que eu a matasse.
Não! Eu sabia o que era.
E você também.
Você é o culpado pela
morte de Taylor tanto quanto eu.
Vai embora!
Você vai embora e nos deixe em paz!
Você pensou que se tornou o
FBI para poder proteger as pessoas?
Ajudar pessoas? Não
Eu sei a verdade.
Você usa esse
emblema para justificar
o que você sempre
teve em seu coração.
Você é um assassino!
Assim como seu velho.
Não, eu não sou
nada como você.
Você matou uma
menina inocente.
Porque você está doente.
Você é fraco. Eu
dediquei minha vida
para parar pessoas como você.
Matando eles.
Eu paro pessoas
más de fazer coisas ruins.
Não é o mesmo.
Quem disse?
Quem é você para decidir
quem vive e quem morre?
Você não é Deus.
Você nem é mais do FBI.
Você mata pessoas
porque é feito para isso.
Porque você é bom nisso.
E porque você gosta.
Essa criança se foi
por minha causa.
Esta é a morte que
visitei no mundo.
Mas eu posso enfrentar
isso agora.
Você pode fazer o mesmo
pelas pessoas que matou?
Estamos ficando sem tempo.
Ok, vamos ver aqui agora.
Das quatro rotas possíveis
que eles poderiam ter
levado depois de abandonar o SUV,
dois deles foram
lavados, certo?
Então, eu tenho que
descobrir que eles foram
em uma dessas duas direções.
Tudo certo. Quer
jogar uma moeda?
E se eles forem para
o centro da cidade aqui?
Você sabe, eles
podem se misturar,
provavelmente terá
melhor acesso aos recursos.
Dabbur Zann tem uma fortaleza na Áustria.
sim! Sim, eles tem.
Ok, então, talvez eles se desviem
dessa maneira, e então
é um caminho mais curto
quando eles têm que fazer
uma pausa para isso.
Ok, então eles dirigem pela pequena cidade
e encontram um lugar para interrogá-lo.
Sim, mas eles não vão querer
ir para o centro da cidade, certo?
Eles ... querem encontrar algo remoto,
provavelmente dentro de casa, em algum lugar onde
eles não precisam se preocupar em fazer barulho.
OK.
E esse pequeno celeiro?
Não, veja, isso ... Essa é
uma fazenda ativa.
É muito arriscado. Qualquer um poderia apenas
entrar a qualquer momento.
Tudo bem, há uma pequena
área industrial aqui.
O que é esse prédio?
É uma fábrica de máquinas abandonada.
Os novos proprietários
ainda precisam se mudar
porque eles estão
aguardando a remoção do amianto.
Tem que ser isso, certo?
Ok, eu vou falar com a Tasha.
Não acho que ela esteja longe daqui.
Mas ela não vai precisar de apoio? Idealmente, sim,
mas este não é um dia ideal.
Tasha, sou eu. Acho que
sabemos onde ele está.
Olhe o que você fez.
As vidas que você tirou deste mundo.
Você está certo, você não é como eu.
Você é pior. Mas
está tudo bem.
Passei tanto tempo
lutando contra o que eu era.
E isso me encheu de tanta dor
e ... raiva.
A aceitação é
muito mais fácil.
Este mundo não precisa ser salvo.
Ele precisa ser
eliminado de sua miséria.
Desista, filho.
Pare de brigar.
Deixe as coisas do
jeito que sempre quiseram.
Ei. Ei. Ei!
Ajude-me, por favor.
Eu estou
te ajudando.
Eu continuo de onde você parou.
Luta contra a corrupção.
Continuando seu trabalho.
O trabalho
do meu pai.
O que?
Depois que você
morreu, eu fiquei com muita raiva.
Eu estava tão perdido.
Eu li e assisti tudo o que
pude encontrar sobre você.
Todas essas coisas horríveis
que as pessoas disseram que você fez.
Eu te odiei.
Mas então o Dabbur Zann me encontrou.
E eles me disseram a verdade
que foi a América podre,
que meu pai era um herói
quem morreu tentando mudar as coisas.
Bethany ... é você?
Agora eu te vejo. Eu conheço você.
Você não poderia lutar por mim
porque você estava lutando por todos nós.
Está bem.
Seu sacrifício valerá
alguma coisa.
E o meu também.
Estou fazendo isso por você, tudo isso.
Tudo que eu sempre
quis é ser como você.
Onde eles estão, pai?
Apenas nos diga
onde eles estão.
Isso não é real.
Você não é real!
Acabou, Kurt.
Você não precisa mais lutar.
Apenas me diga o
que eu quero ouvir.
Você está certo. Acabou.
Você acha que eu
só te daria o time?
Nós temos protocolos.
Um de nós é agarrado e o
resto simplesmente desaparece.
Todo esse tempo você
acha que está me desgastando,
e eu estava apenas
brincando com você, ganhando tempo.
Se você encontrar esse bunker,
você estará invadindo uma concha vazia.
Nós vamos matar sua filha.
Você me entende?
Meu pessoal em St. Louis
está a um telefonema de distância.
Nós vamos matar a Bethany!
Você não a tem!
Você não disse "hospital".
E então quando eu disse "St. Louis"
você disse isso de
volta para mim também.
Eles não estão lá. Você perdeu.
Eu sou inútil para você.
E assim que Madeline
Burke descobrir
que seu caçador de equipe
não encontrou exatamente nada,
então você ... está tão morta quanto eu.
Uhh!
Weller! Ahh!
Graças a Deus!
Pare. Pare!
Fique onde está!
Eu deveria ter matado você quando tive a chance.
Kurt, sou eu. Eu não acredito em você!
Seu nome é Ivy Sands.
Eu não vou voltar lá.
OK.
Kurt ... não sei o que eles te deram,
mas sou eu. É a Tasha.
Você atirou na minha esposa!
Juro por Deus, se ela não estiver bem ...
Ela é! Jane está bem.
Tiramos a bala.
Nós a costuramos. Kurt, precisamos ir.
A cada segundo estamos aqui fora
é outro segundo que Ivy pode nos encontrar.
Não sei mais o que é real.
Como eu sei que você é real?
Olhe para mim. Quão?!
Escute minha voz. Estou bem aqui.
Sinto como se estivesse perdendo a cabeça.
Jane levou um tiro e eles te levaram, mas ela está bem
e você vai ficar bem também,
mas eu preciso que você venha comigo agora.
Cale-se!
O que eu preciso lhe dizer
fazer você acreditar em mim? Você não pode dizer nada.
SOU EU.
E se eu ainda estiver naquela cadeira?
Se eu for com você,
Eu poderia doar tudo.
Como sei a coisa certa a fazer?
Você não pode. Você precisa confiar em mim.
Você precisa dar um salto de fé.
Está bem.
Estou aqui.
Estou aqui. OK?
Aqui. Isso é ... Isso é vídeo.
Eles me interrogaram. Você tem que assistir isso.
Todos vocês, você tem que assistir isso.
Não sei se desisti de você.
Vou enviar para Patterson
assim que chegarmos à estação de trem.
Se eles não estiverem lá quando voltarmos,
saberemos o porquê.
Vamos lá, vamos tirar você daqui.
Ei.
Espere, quando ... Quando você voltou?
Eu disse para eles me levantarem.
Algumas horas atrás.
Eu não queria te acordar.
Você assistiu o vídeo?
Sim.
Venha aqui.
Eu não disse onde estávamos ... mas eu disse "bunker".
Ela me quebrou, Jane.
Você sabe quantos bunkers existem na Europa?
Deixe Ivy procurar em todos eles.
Patterson escolheu este lugar
porque não está mais em um mapa.
Você não desistiu de nós.
Pode não parecer por agora,
mas...
Você foi forte ... por todos nós.
Estamos fazendo a coisa certa?
O mundo pensa que somos terroristas agora.
Mas nós não somos.
E, Kurt, todas essas coisas
que você estava dizendo lá atrás
sobre nós, sobre você
você sabe que esses são apenas medos, certo?
E isso não os torna verdadeiros.
Quando eu estava de pé sobre Ivy
no final, eu queria matá-la.
Eu não precisei.
Eu queria.
Mas você não fez.
E se eu não sou o homem que penso que sou?
Eu sei quem você é.
Você é Kurt Weller.
Você é meu marido.
E você tem medo e escuridão,
e amor e luz dentro de você,
assim como eu e todos os outros.
E você é um bom homem.
Você me ouve?
Obrigado.
Oh, olha isso!
Você leva um tiro e é interrogado uma vez
e de repente você pensa que pode dormir
como um casal de adolescentes.
O que temos?
Bem, temos certeza de
que Bethany está bem.
Parece que Allie voltou para o hospital.
Estamos tomando isso
como um bom sinal,
então nós os perdemos de vista.
Não, isso também é um bom sinal.
Isso significa que Allie apenas
trocou de pseudônimo e se mudou.
Ela é Federal dos EUA.
Ela sabe como encontrar pessoas,
ela sabe como ficar escondida.
Eles vão ficar bem. Eu sei isso.
E o telefone que você
recebeu de Ivy foi apagado,
mas Rich muito
espertamente sugeriu que assistíssemos
as imagens de vigilância da sala
antes que eles
te trouxessem.
Agora, ela saiu da sala
antes que pudéssemos descobrir
com quem ela estava falando,
mas conseguimos melhorar
e reconstruir o número que estava discando.
Temos monitorado desde então.
Ivy disse algo sobre
seguir em frente com o plano.
Parece que eles estavam
procurando uma nova arma química.
Esse número pode nos ajudar a pegar eles no pulo.
Bom trabalho a todos.
E ... Parabens!
Por que você não me contou no trem?
Eu não deveria dizer nada
Eu pensei, porque o
resto de nós sabia, eu poderia
Gostava mais mais quando
todos tinham segredos.
Espere, estamos todos aqui,
então quem diabos é?
Você acha que Ivy nos seguiu aqui?
De jeito nenhum.
Equipe de crime! Uh uh Uh
Eu sugiro que você não atire em nós.
Esses bebezinhos nos pulsos,
eles lêem nossos biorritmos.
Eles não gostam do que lêem,
eles fazem ping na sua localização
a todas as agências policiais da Europa.
Legal, né?
Como você passou pela minha segurança?
"Segurança"? Isso é tão fofo.
Como você nos encontrou?
Rich.
Acontece que o seu "cara de sangue"
também é o meu "cara que sabe
que estou tentando encontrar
o Rich PontoCom".
Yuri!
Então, onde estão as pinturas de Gardner
que me prometeram
e por que eles ainda
não foram entregues?
Porque ... eu não os tenho.
Bem então
Acho que você vai ter que
encontrá-los, certo?
Legendas por Davi Moura
Siga os instagram's: @_davidev @blindspotbrazil