Pare!
- Kurt! Pare de resistir.
- Solte-me.
Está em sérios apuros,
cadete Weller.
É a 3ª vez que viola
o toque de recolher,
e não está nem na metade
do semestre.
Achei que aqui fosse uma escola,
não uma prisão, senhor.
Temos regras.
- Para onde estava indo?
- Preciso ver minha irmã.
- Por quê?
- Meu pai...
Ela não pode se defender.
Ele é um monstro.
Sei que tem raiva do seu pai
por ter te mandado para cá.
Não, não é por isso.
Esse é seu último aviso,
cadete.
Expulse-me.
Odeio estar daqui.
Não.
Não vai sair tão fácil.
Precisa dessa escola
mais do que imagina.
Agora saia e espere o segurança
te levar para seu dormitório.
Olha a encrenca
em que você se meteu.
Não tem problema sentir raiva.
Isso é bom.
Mas precisa saber
onde colocá-la.
Socar o guarda da escola
é pouco.
Vai ser expulso e depois?
Sem educação,
sem perspectivas.
Não pode ajudar sua irmã
se não consegue cuidar de si.
Para proteger as pessoas
precisa de poder.
Esse lugar é o primeiro passo
para conseguir.
Não é tarde
para fazer a coisa certa.
Senhora,
coronel Nix vai atender você.
Boa sorte, cadete Weller.
Deve ter sido a única vez
que falei com Shepherd.
Talvez voltar para o campus
te ajude a lembrar.
Mesmo que tenha a visto
só uma vez,
sabia que ela estava
te observando.
No basquete, na foto do anuário,
no vídeo da formatura.
Como isso leva meu nome
estar nas costas da Jane
e ser parte
do plano de Shepherd?
Tomara que o comandante
ajude-nos a esclarecer isso.
- E se não puder?
- Um passo de cada vez.
Não temos tempo, Nas.
Precisa mesmo
trabalhar hoje?
Olhe o que está
na sua cama agora.
Não, preciso ir, Niki.
Tudo bem.
Você vai me ligar?
- Vou, com certeza.
- Não tem meu número.
Tudo bem.
Qual é o seu número?
Não te vi na academia hoje.
- Acordei tarde.
- Sério?
- Nunca deixa de se exercitar.
- Tudo tem sua primeira vez.
Somos só nós,
os três amigos.
Weller quer que vejamos
uma tatuagem
enquanto segue uma pista
da Sandstorm com Jane e Nas.
O que nós temos?
Sabemos que o texto
nas costas da Jane
é de várias famosas
obras literárias.
Junto, há versos da Bíblia
do livro de Gênesis,
incluindo Gênesis 3:25.
"Mas foi o Pai quem mandou
seu emissário, a serpente,
para tentar seus filhos
e desencaminhá-los."
Não tenho ido à igreja,
mas isso não soa familiar.
É porque Gênesis 3:25
não existe.
Mas hoje de manhã,
um de meus sistemas
captou a frase Gênesis 3:25
em uma conversa.
Rastreei a um homem chamado
Jared Wisnewski.
Solteiro.
Trabalha em uma cooperativa
de agricultores.
Há alguns rifles
registrados no nome dele.
Um fazendeiro fala numa conversa
um verso inexistente da Bíblia.
- Não é uma pista.
- Também pensei assim.
Mas a coincidência
não bastou para Weller.
- Ele quer uma investigação.
- Como o sistema alertou isso?
Não quero entediar vocês
com os detalhes.
Desde quando?
É uma bagunça de algoritmos,
cálculos demais.
Vamos à fazenda de Wisnewski
ver se achamos algo.
- Vamos nessa.
Deviam ter visto Kurt
antigamente.
Passava mais tempo aqui
do que nas aulas.
Não acredito que virou
um agente do FBI.
Diretor assistente do FBI,
na verdade.
Impressionante.
Vocês também trabalham
para o FBI?
Trabalhamos.
- Alguma ideia de quem ela seja?
- É a Ellen Briggs.
Qual era ligação dela
com a academia?
Ellen estava no exército.
Todo semestre ela vinha falar
sobre o serviço no exterior.
Passou muito tempo na África,
no Oriente Médio.
E era muito interessada
em você.
Como assim?
Faltava pouco
para eu expulsar você daqui,
mas Ellen me convenceu
de que você merecia uma chance.
Não entendo.
Ela convenceu você?
Digamos que sim.
O que não está me dizendo,
senhor?
Seu pai não conseguia
pagar suas aulas.
Ela se ofereceu para pagar.
Minha bolsa
era financiada pelo Estado.
Não era.
Ellen queria ficar anônima.
Está dizendo que Ellen Briggs
financiou todos os meus estudos?
Ela viu algo em você.
- Conseguiu algo?
- Digamos que sim.
Foi ótimo ver vocês.
Avise Shepherd
que Kurt Weller esteve aqui.
Ele sabe.
2ª Temporada | Episódio 13
-= Name Not One Man =-
Agentes:
Kevi | Bonnie | Temis
Cilla | laylamot
Agentes:
Netto | Analu
Diretores:
Analu | Bassi
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Eu lhes reapresento
à Shepherd,
também conhecida
como Ellen Briggs.
- O que descobriu?
- Não tanto quanto queríamos.
Até informações simples
estão atrás de camadas
de segurança militar
e criptografia.
Mas sabemos que ela
foi major-general,
vice-diretora da Agência
de Defesa de Redução de Ameaças.
Um posto militar tão alto
explica como ela teve acesso
a informações confidenciais
no corpo da Jane.
E porque ela tem amigos
com acesso ao resto.
A maior parte do registro dela
está apagada,
ou totalmente desaparecida
do sistema.
Procurei conexões
e apareceu um nome: Sean Clark.
Shepherd trabalhava em Fort Mead
e ele estava em treinamento lá.
Trabalharam juntos por anos.
Mas tem isso.
Clark se aposentou de um cargo
no DDJ ano passado,
depois sofreu um AVC.
Vive em um centro de convivência
em Westchester desde então.
Descobri que a empresa fantasma
que paga as contas dele
tem conexões com a mesma
que financiou a bolsa de Weller.
Shepherd paga as contas
de Sean Clark?
Então ele é importante para ela.
Precisamos falar com esse cara.
Vamos.
Você só dormiu demais?
Sabe que ainda pode falar comigo
sobre Jones.
Jones está morto.
Não significa que o que ele fez
vá ser esquecido.
Você não pensa em tentar
conversar com alguém, lidar...
Não há com o que lidar.
Jones está morto. Acabou.
Olá?
Não há carro na entrada.
A fazenda é grande.
Vamos ver o outro lado.
- Campo de tiro caseiro?
- Parece um pouco excessivo.
Acho que ele não tem registro
para ter uma AK-47.
Ele tem um estoque grande
de armas automáticas.
E todos os ingredientes
para fazer uma bomba ANFO.
- Vou pedir um mandado.
- Vou avisar o Weller.
O que pode nos falar
sobre Ellen Briggs, sr. Clark?
- Ela se foi.
- Foi para onde?
Contagem regressiva.
Arremessador.
Gibson manda alguém
para o banco,
e ela se foi.
Série Mundial de 1988.
Sean, lembra-se de mim?
Sou a Remi, filha da Ellen.
Você não é do Dodgers.
Com licença.
Falei com o médico do Sean.
O AVC dele resultou
em grande dano cerebral.
A demência vascular
melhora às vezes, mas...
Nós o pegamos
em um dia muito ruim.
Deve ser por isso que Shepherd
não tem medo que ele fale algo.
Mais um beco sem saída.
Ele só se lembra de beisebol.
Então fale sobre beisebol.
Assuntos familiares me ajudam
com minhas memórias.
Sr. Clark, gosta dos Pirates?
O jogo sem rebatidas
de Cordova e Rincon em 97?
Quase fui àquele jogo.
Conheço você.
Como?
De onde?
Você joga nos Mets.
Deveria ser do Nacional,
mas eles nunca deixariam
isso acontecer.
Nunca.
Obrigado, sr. Clark.
Tenha um ótimo dia.
Bem-vindos de volta.
Apreendemos muitas
armas automáticas,
cargas de demolição, óleo diesel
e fertilizante nitrogenado.
Wisnewski
não é só um fazendeiro.
Usa a fazenda para treinar
terroristas domésticos.
- Está fazendo uma bomba ANFO?
- ANFO?
Bomba de nitrato de alumínio
e combustível.
- A mesma usada em Oklahoma.
- Onde ele está agora?
O carro está com rastreador,
e os cartões monitorados.
Meu Deus!
O reconhecimento facial o achou.
- Onde?
- Aqui, nesse prédio.
Saiu do elevador
no terceiro andar.
Divisão Antiterrorismo.
Pare! Ajoelhe-se!
Agora! No chão!
- Você está armado?
- Não.
O que faz aqui?
Esse prédio é um alvo?
Não estou entendendo.
Sou informante.
Trabalho para o FBI.
Isso é mesmo necessário?
Eu trabalho para vocês.
Você não está no sistema,
e informantes não costumam
fazer bombas em casa.
- Agente Boyd pode confirmar.
- Ele está chegando.
Por enquanto,
vai falar com nós dois.
Eu gerencio
uma cooperativa de agricultores.
Muitos de nós
estávamos bravos.
O governo está nos expulsando
de nossas terras.
Primeiro, nos anos 90,
era uma rodovia.
Agora, é um gasoduto.
As pessoas
não podem mais trabalhar.
Agente Boyd estava preocupado
que a revolta contra o governo
pudesse desencadear
atos terroristas.
Queria que eu ficasse de olho,
contasse tudo.
Identifiquei as pessoas
que tinham mais raiva que outras
e passei os nomes para ele.
Então,
como passar alguns nomes
se transforma
em um ataque terrorista?
- Foi ideia do Boyd.
- Como é?
Está dizendo que um agente
mandou você montar bombas?
Ele queria uma avaliação
do interesse do grupo
em agir sobre a raiva.
A construção do gasoduto
vai começar dia 25 de março.
Ele queria saber
se era um possível alvo.
Eu dei a ideia.
As pessoas concordaram.
25 de março.
Gênesis 3:25.
É o codinome para o ataque?
Gênesis significa o começo,
e nós acabaríamos com ele.
Como?
Explodindo-o?
Boyd e a equipe iam intervir
antes das coisas piorarem.
Você está descrevendo
uma armadilha.
Meu escritório
não radicaliza as pessoas
nem cria um grupo terrorista
só para derrubá-las.
- Agente Boyd.
- Eu posso explicar.
Pare.
Para a minha sala, agora.
É um programa de sucesso.
Não tenho como saber.
Não há registro.
Eu não podia deixar
rastro para essa operação.
Porque é contra a lei.
Essas pessoas
não planejariam o ataque
se você não tivesse dado
a ideia.
Só estou adiantando
o inevitável.
Elas estão com raiva.
Odeiam o governo.
Isso não as torna
criminosas.
Se não cortarmos isso
pela raiz agora,
vamos lidar
com as consequências depois.
Pense em Ruby Ridge,
Cliven Bundy, Timothy McVeigh.
Vou cancelar a operação,
Boyd.
Se fizer isso, o grupo vai
continuar o ataque sem Jared.
- Não se os prendermos antes.
- Não temos provas.
Tudo isso foi para levá-los
ao grande ataque.
Temos as armas de Jared
e os materiais de bomba.
Uma criança pode fazer
uma bomba ANFO,
e você sabe disso.
Se deixarmos isso passar,
algo ruim vai acontecer.
Quero que me dê as informações
que tem sobre isso.
Eu vou decidir se essa operação
continua ou não.
Esperamos que essas fotos
te ajudem a lembrar de algo.
- Quem é ela?
- Lembra-se dela?
Tenho um sentimento
difícil de explicar.
Não lembro dela,
mas me parece familiar.
- Eu a conheço, não é?
- É a Shepherd, nossa mãe.
O nome verdadeiro dela
é Ellen Briggs.
- Era general do exército.
- Preciso saber tudo sobre ela.
Não sabemos muito agora,
e os arquivos sobre ela
foram apagados.
Preciso vê-los.
O FBI não vai entregar
documentos confidenciais
a alguém sob custódia.
- Eu a conheço.
- Sei que é frustrante e...
Como vou ajudar
se não dividem tudo comigo?
- O que estão escondendo?
- Vou falar com Nas, certo?
- Você está bem?
- Estou ótima. O que houve?
Como decifrou a tatuagem
com o verso da Bíblia?
Você me disse que ouviu
a frase em uma conversa.
Nunca se interessa
em como decifro as tatuagens.
Essa aponta para um programa
não-oficial acontecendo no FBI.
Preciso saber o que acontece
sob minha vigilância,
e preciso saber agora.
Certo. Liguei o banco de dados
a um programa da NSA.
Omaha? Nas me disse que é
muito parecido com Daylight.
Daylight é mais preciso
com softwares piratas.
Esteve usando escutas ilegais
para decifrar as tatuagens?
- Patterson.
- Essa foi a primeira vez.
- Sério?
- Eu sei...
Preciso usar
todos os recursos que tenho.
Estamos ficando sem tempo
para desvendar tudo isso.
Essa decisão é minha.
Entendeu?
Por mais que eu queira
cancelar essa operação,
não podemos arriscar o ataque
de um grupo terrorista.
Ótimo. Esbocei uma forma
de encerrá-la em 3 meses.
Esqueça. A operação é minha,
agora faremos do meu jeito.
Com todo respeito,
trabalho nela há dois anos.
Sim, e estragou tudo.
Se quer continuar
fazendo parte dela,
conte tudo
o que preciso saber.
Essas são as pessoas
com quem Jared criou o ataque.
O que sabemos sobre eles?
Tom Moses, criador de gado.
Transformou um protesto pacífico
em um pequeno motim.
O incidente iniciou
essa confusão.
O primo dele, Kevin Pabst,
é um distribuidor
que traz o gado para o mercado.
Por último, Tess Bartell.
Ela serviu
na guerra do Iraque,
tomou a fazenda da família
quando voltou.
O resto da comunidade
está sabendo do ataque?
Algumas pessoas estavam
interessadas na causa.
Planejávamos
falar com elas logo.
Vamos focar neles três.
Vamos prendê-los
quando tivermos provas.
Jared não fala com eles
desde que vocês o pegaram.
Ele precisa avisá-los
que o plano é seguro,
que o ataque
pode prosseguir.
Não o quero
no campo de novo.
Ele é o líder do grupo.
Se desaparecer,
vão saber que há algo errado.
Temos um ponto de encontro
fácil de vigiar.
Eu consigo fazer isso.
- Jared?
- Tess, escute-me.
Sua casa
está cheia de policiais.
Estou bem,
mas precisamos conversar.
Pegue Kevin e Tom e me encontre
no local de sempre em uma hora.
Não. No pomar
na estrada Post Old.
Qual é o problema
com o lugar de sempre? É seguro.
Se a polícia sabia
da sua fazenda,
pode saber
sobre o local de encontro.
Tess,
não tem como saberem disso.
Vejo você em uma hora.
Essa posição não é boa.
Não enxergamos
onde eles estão.
Se chegarmos mais perto,
eles vão nos ver.
Vamos saber de tudo
pela escuta no caminhão.
Estamos vendo algo.
Um jipe e uma moto
se aproximam pelo norte.
Certo.
Fiquem atentos.
Se algo der errado,
vamos prendê-los.
- Entendido?
- Entendido.
Por que diabos o FBI
foi vasculhar a fazenda, Jared?
Vizinho intrometido.
Sorte que eu não estava lá.
Pegaram as armas e bombas.
Podem saber de tudo.
Nada apontava para nosso plano
ou para vocês.
Precisamos manter
Gênesis 3:25.
Faltam poucos meses
para a construção do gasoduto.
Temos que reunir os outros
e atacar hoje,
antes que o FBI faça
uma investigação completa.
Atacar o quê?
Onde?
Assista o jornal hoje.
Você verá.
Tess, não me deixe de fora!
Eu comecei isso.
Agora você é um fugitivo, Jared.
Precisa ficar escondido.
Preciso saber
qual é o seu alvo
para ter certeza
de que terá impacto real.
Não confia em mim?
Ou há algo
acontecendo aqui, Jared?
Tess, o que está fazendo?
Abaixe a arma, por favor.
Foi descoberto.
Vamos tirá-lo de lá.
Ele dá conta.
Ela vai contar o alvo.
Equipe, avançar!
Por que não atendeu
o telefone o dia todo, Jared?
Está sendo paranoica.
Está tentando armar
para cima de nós?
Está trabalhando com o FBI?
Chegamos longe demais
para deixar você destruir tudo.
Acabou.
Abaixe a arma.
O FBI está ouvindo.
Vão!
Weller, Tess está indo
na sua direção. Siga-a.
Mostrem suas mãos!
Deite no chão.
Agora.
Isso é tudo que temos
sobre Shepherd.
Coloquei imagens
de Fort Meade e Fort Hood.
É onde sabemos
que ela esteve posicionada.
Algo parece familiar?
Não, nada.
Apenas ela.
Se o nome dela é Ellen Briggs,
meu sobrenome é Briggs também?
Não encontramos registros
seus ou de Jane.
Não há provas de que ela foi
mãe de vocês legalmente.
Por que ela não nos adotou?
Talvez tenha adotado
e os registros foram apagados.
Roman, ainda há muito
que não sabemos sobre ela.
Isso não faz sentido.
O quê?
Esses arquivos mostram
uma militar que traiu o país.
Uma terrorista.
Não é o que sinto
quando olho para ela.
É algo diferente, acolhedor.
Foi ensinado a segui-la
a vida inteira.
Faz sentido que você sinta
uma conexão profunda com ela.
Mas se eu sinto algo assim
por alguém tão monstruoso,
o que isso me torna?
Podia ter parado isso
há meses, mas não o fez.
- Jared está morto.
- Vamos consertar isso.
Como?
Vão atacar o alvo hoje.
Não temos ideia
de qual seja.
Temos um mandado de prisão
para Tess Bartell.
Nós vamos achá-la
e descobriremos.
"Nós" não vamos fazer nada.
Entregue sua arma
e seu distintivo.
Sua carreira no FBI acabou.
- Conseguiu rastrear Tess?
- Ainda não.
Ela abandonou a moto
e sumiu.
Os agentes
estão falando com suspeitos.
- Até agora, não temos nada.
- E os possíveis alvos?
Kevin não disse nada
e há 5 construtoras
trabalhando no gasoduto.
Vários membros do governo
assinaram o projeto.
Qualquer um pode ser o alvo.
Quero agentes
em todos esses lugares.
Essa não.
Isso é ruim.
O quê?
Um depósito agrícola a 8 km
da plantação denunciou um roubo.
Meia tonelada
de fertilizante nitrogenado
e uma dúzia
de barris de diesel.
Tess não roubou tudo sozinha.
Ela tem ajuda.
Agora eles têm bombas
para explodir qualquer prédio.
Entendo que esteja irritado.
Também fiquei quando soube
que um dos meus agentes
comandava uma operação
para atacar inocentes.
Vi o que acontece quando pessoas
no governo abusam do poder,
e não apoio isso.
Então me dê a chance
de consertar isso,
antes que mais alguém
se machuque.
Só quero ficar com o que é meu
e da minha família.
Estamos perdendo tudo
para aquele gasoduto.
E isso não é justo,
mas matar pessoas inocentes
também não é.
Eu nunca quis matar ninguém.
Mas Tess pensa diferente.
Sabemos que ela planeja
atacar algo grande.
Kevin, o sangue de quem morrer
estará em suas mãos.
Pode viver com isso?
Não é tarde demais
para fazer a coisa certa.
Tess culpa
o Depto. de Gestão de Terrenos.
Eles têm entalhado
nossas terras há décadas.
A sede deles
é aqui em Manhattan.
O prédio federal na rua 57.
É onde eles vão atacar.
- Tenho certeza.
- Obrigado.
Vão.
Estamos evacuando,
mas vai demorar, são 50 andares.
Onde está
o esquadrão antibombas?
Fazendo a busca.
Ainda não acharam nada.
Mas é uma grande área
e a equipe é pequena.
Ajudaremos na evacuação.
Quero que definam
um perímetro lá fora.
Vamos.
Tasha e Reade, procurem
na rua e no estacionamento.
Vão.
Onde e quantos são
os corredores de serviço?
Um no lado oeste
e um no leste.
Ambos saem nas docas.
- Jane, comigo.
- Entendido.
Vou para o oeste.
Fique com o rádio.
- Diga se achar algo.
- Entendido.
- Pessoal, temos um problema.
- O que é?
Um caminhão avançou 3 sinais
na direção da rua 57,
no caminho do prédio.
Vou verificar.
Estou vendo.
Equipe, venha para a rua agora.
Pare.
Pare o caminhão.
Tess, parada.
Os dois.
De joelhos, agora.
- Estão cercados.
- Afastem-se!
- Dê-me o detonador.
- Ou o quê? Vai atirar?
Detono o caminhão,
e todos morreremos.
Precisa me escutar, Tess.
- Vocês não entendem.
- Entendemos, sim.
O sistema tem problemas,
mas matar pessoas inocentes
não é a solução.
É o único jeito
de sermos ouvidos,
o único jeito
de fazer as coisas mudarem.
Você é uma soldada, não é?
Já viu o que acontece
quando usam violência
para mandar mensagens,
quantas vidas isso destrói.
Esse é o caminho mais fácil,
e você sabe disso.
Soldados são treinados
para fazer o que é certo,
não o que é fácil.
Precisa me dar
o detonador, Tess.
Um amigo
do Depto. de Justiça
está tirando cópias originais
do registro da Shepherd.
Não é muito,
mas é alguma coisa.
O que mais podemos fazer?
Qualquer coisa que conseguirmos
vai ajudar agora.
Soube do que aconteceu.
Foi uma jogada arriscada,
bloquear o caminhão.
Tinha que pará-lo antes
que machucasse mais alguém,
controlar a situação.
O programa não registrado?
Ou outra coisa?
É o pior pesadelo
de alguém controlador
descobrir que outra pessoa
controlava
as partes cruciais
da vida dela.
Acha que sou controlador?
Shepherd pode ter influenciado
seu futuro, Kurt,
mas não a deixe te enlouquecer
e duvidar da sua liderança aqui.
Se fosse outra pessoa
sentada nessa cadeira,
poderia ter visto o programa
do agente Boyd antes.
Fiquei muito focado
em Sandstorm.
- E em complicações pessoais?
- É, nisso também.
Bons líderes sabem
que é impossível controlar tudo.
Se tentar fazer isso,
vai começar a perder o foco
da situação.
Mas, como um líder,
há coisas
em que posso melhorar.
Quer que eu pare
de usar Omaha?
Usar escutas ilegais e invadir
a privacidade dos cidadãos
é o tipo de corrupção
que temos que deter.
Omaha pode ajudar
a encontrar Shepherd e Borden
antes que seja tarde.
E se só usarmos para isso
e não para as tatuagens?
Patterson,
é difícil de imaginar
tudo o que você passou.
Entendo que esteja frustrada,
mas deve haver um limite.
Você sabe disso.
Vamos encontrá-los
e fazê-los pagar,
mas não pode
se comprometer assim.
Tudo bem.
- Vou desligar Omaha do sistema.
- Obrigado.
Mas há algo que deve saber
antes disso.
- O que eu falei?
- É sobre Sean Clark.
Pesquisei o nome no Omaha,
e consegui uma escuta arquivada,
uma gravação telefônica
do ano passado.
Sean Clark,
é maravilhoso falar com você.
Já faz tempo,
diretora assistente Mayfair.
- Cuidando de tudo em Nova York?
- Dando o meu melhor.
- Por que estão conversando?
- Só escute.
Estou ligando
para falar sobre o agente
que colocou no escritório
em Washington.
Ele é o melhor que tenho.
Acho prematura
a candidatura dele.
Ele deve passar um tempo em NY
antes de assumir o escritório.
Ele é meio bruto,
para ser sincero.
É uma definição,
mas ele obtém resultados.
Tenho certeza que sim,
mas se ele ficar Nova York,
acho que pode fazer
grandes coisas.
Tudo bem. Seu erro é meu ganho.
Você verá um dia.
Espero que esteja certa.
Cuide-se, Bethany.
Ela nunca disse
que eu estava pronto.
Talvez não quisesse
te iludir.
Clark bloqueou minha chance
de ser promovido,
para mudar para DC.
Ele não estava falando
só de beisebol.
Como assim?
Ele disse que eu jogava
para o Mets,
o Mets de Nova York,
mas ele disse
que eu deveria ser do Nacional.
O Nacional de Washington.
Estava tentando
me falar da transferência,
mas ele disse
que não deixariam acontecer.
Eles são a Sandstorm?
Essa ligação
foi no ano passado,
então Shepherd
me queria em Nova York.
Que eu estivesse aqui
quando Jane aparecesse na mala.
O que mais ele sabe
sobre os planos da Shepherd?
Ainda vamos
na academia amanhã?
Vamos, prometo
não dormir demais dessa vez.
Desculpe
se peguei pesado mais cedo.
Só queria saber
se estava bem.
Não, eu agradeço.
De verdade.
Pela primeira vez, sinto
que posso respirar, me divertir.
Quem é ela?
- Não é assim.
- Não estrague isso.
- Tasha.
- Sério. Você merece ser feliz.
Não deixe ninguém atrapalhar,
nem você mesmo.
- Eu te conheço.
- É, eu sei.
Vejo você amanhã.
Boa noite.
Tentou me falar da promoção
que você impediu.
Fez isso pela Ellen,
não foi?
Por que você me impediu
de ir para Washington?
Você deveria estar
no Nacional,
mas sua carreira
é no Mets.
Ellen queria me manter
em Nova York.
Você é o rosto da franquia,
o jogador principal.
Por que ela está
tão interessada em mim?
Você é do Mets.
Tem que ser do Mets.
Você não entende.
Não entendo.
Ajude-me, Sean.
É o Protocolo de Truman.
É tudo.
Mas ninguém sabe.
O que é
o Protocolo de Truman?
Alguém pode estar ouvindo.
Vamos para seu quarto.
Podemos conversar
com privacidade lá.
Olá, Kurt.
O que quer jantar hoje?
Quer comida chinesa
ou indiana?
- Por que toda a matança?
- O quê?
Nas me mostrou os arquivos.
Os ataques, os corpos deixados
com os anos, os meus crimes.
A troco de quê?
Quero entender por que eu seguia
alguém como ela.
Ela acredita que o sistema
é para os poderosos, não o povo.
Ela está errada?
Parece que o governo
controla tudo.
Olhe para nós.
Estou preso nessa cela,
e você é obrigada
a trabalhar para eles.
Como sabe que não está
sofrendo lavagem cerebral agora?
Estamos do lado certo.
As crenças de Shepherd
podem parecer nobres,
mas ela não se importa
com quem fere.
Qualquer sentimento
que você tenha por ela,
é o que ela usava
para te controlar.
Ela usa as pessoas,
assim como o governo.
E eu ajudo o FBI
porque quero.
Ninguém
está me forçando a nada.
Eles te falam para onde ir
e o que pode dizer.
Cada minuto do seu dia
é gasto fazendo algo
que eles querem
que você faça.
Quando foi a última vez
que tomou uma decisão sozinha?
Quer outra bebida?
Vou fazer algo.
Sua melhor vodca
com refrigerante.
Não bebo refrigerante,
garota.
Tenho suco.
Posso te fazer um hi-fi.
Pelo menos tem um pouco
de vitamina C.
- Tudo bem, nerd.
- Calma.
Você sabe
que trabalho para o FBI?
Tire as algemas.
Você não deixou
o Freddy por isso?
Eu o deixei
porque ele estava descontrolado.
Isso é só por diversão.
Às vezes olho para você
e sinto que nunca teve um dia
despreocupado na sua vida.
Precisa aprender a relaxar.
- Nada mal para uma iniciante.
- Obrigada.
Não acredito
que nunca jogou isso antes.
Como é possível?
Sei que falou que o passado
ficou para trás.
mas isso é mais misterioso
do que as tatuagens.
Vamos dizer que tive
uma infância muito incomum.
O que conseguimos com isso?
Que tal uma nova borracha?
Meio chato.
- Uma dentadura de vampiro?
- Melhor.
Achei que não te veria mais.
Achei que eu tivesse
estragado tudo.
Não foi você.
Eu precisava ver as coisas
de um jeito diferente.
Estou feliz
que tenha feito isso.
Quantos tickets
aquele deve custar?
Muitos milhares.
Está dizendo
que não conseguiremos?
Vamos conseguir, mas precisará
de um sério comprometimento.
Acho que mais de 30 horas
de skee-ball,
espalhadas
ao longo de 10 dias.
Vai depender da sua mira.
Mas se quiser seguir
esse caminho, não há volta.
Tem certeza
de que está pronta?
Esse tubarão será meu.
Terminei a papelada,
finalmente.
- Você já jantou?
- Comi um iogurte.
Um o quê?
É o que se come
quando não tem tempo de comer.
- É tipo um tubo de iogurte.
- Isso não é jantar.
- Por que não vamos comer algo?
- Não posso.
Ainda estou tentando identificar
os números de referência
dos documentos apagados
da Shepherd.
- Você está bem?
- Estou.
Por que ficam
me perguntando isso? Estou bem.
Acho que precisa descansar.
Talvez beber um pouco
para relaxar.
Você querendo que eu relaxe
está me estressando.
Por favor,
tenho tanto trabalho para fazer,
e Weller quer que eu faça
de mãos atadas.
Se temos alguma esperança
de pegar Shepherd e Borden,
alguém precisa
apertar os botões,
porque os botões
não se apertam sozinhos.
Patterson.
Hoje é um dia triste, Kurt.
O que fez com ele?
Usei um remédio poderoso
para fazê-lo ficar lúcido.
Para ele não falar demais.
Não estou preocupada.
Devo admitir, é legal estar
no mesmo lugar que você de novo.
No dia que nos conhecemos
na academia,
tinha tanta raiva
dentro de você,
mas tanto potencial para lutar
pelo que é certo.
Eu vi muito de mim em você.
Por isso você tem manipulado
a minha vida?
A bolsa de estudos,
a transferência de trabalho,
mandar Jane para mim
com todas as tatuagens.
Para que tudo isso?
Kurt, você e eu
estamos salvando esse país.
Quando te conheci,
eu não sabia
o quanto você seria importante
para tudo isso.
Quando Remi e eu criamos
o plano da tatuagem,
vi uma oportunidade
de colocar você nisso.
É reconfortante saber
que você estará lá para ajudar
quando chegar a hora.
Por que você acha
que eu te ajudaria?
Que eu seria parte
do seu plano?
Somos iguais, Kurt.
Não enxerga isso?
Nós dois lutamos
pelo que é certo.
Nós dois odiamos a corrupção
de todas as formas.
Você viu, em primeira mão,
que esse país precisa
de uma revolução.
Estamos no mesmo time.
Quantos mais
terão que morrer
até você perceber
que queremos a mesma coisa?
Não queremos.
Você é uma terrorista.
É o que a lei diz.
Você já pensou
se a lei está errada?
Aí está a grande diferença
entre nós.
Você age
de acordo com as regras.
Eu acredito que as regras
precisam ser mudadas.
Só eu sei o que significa
fazer reais sacrifícios
por uma causa maior
do que a si próprio.
Sinto muito,
meu velho amigo.
Não faça isso!
Não, está tudo bem.
Precisei fazer isso.
Você sabe disso.
Para poder proteger o plano.
Não precisava fazer isso.
Precisa ver que não é o único
sofrendo aqui.
Isso é difícil
para mim também,
mas tudo valerá a pena.
Preciso ir embora,
mas vamos nos encontrar de novo.
E você não terá outra opção
além de se juntar a mim.
Não.
Pronto.
Você pode se soltar.
É uma pena mesmo.
Em outra vida,
poderíamos
ter sido uma família.
insubs.com