Anteriormente em Blindspot...
Eu tive a chance de recomeçar.
E agora, você também terá.
Shepherd está planejando
algo e Roman sabe.
É assim que nós vamos
derrubar a Sandstorm.
É um telefone que
minha fonte no Sandstorm
conseguiu pegar na
nossa caixa-segura.
Relaxe. Por favor.
O que você está fazendo?
Como está?
Sandstorm fez um rascunho.
Ah, meu Deus.
Olha o pescoço dela.
- É uma tatuagem extra.
- Por que diabos Sandstorm
removeria essa?
Me deixe sair!
Não, por favor, não!
Você vai matar seu coelho agora?
Foi o que eu pensei.
Não! Me deixe sair!
O guarda disse que você
não comeu seu jantar ontem.
Eu não estou com fome.
Você tem dito isso
todos os dias
durante as duas
últimas semanas.
Posso te trazer algo diferente.
O que você quiser.
Você teve aquela mesma
memória de novo?
O orfanato?
Eu não consigo sair.
Eu só quero sair e...
Ir para casa.
Onde quer que isso seja.
Eu sei como é se sentir preso..
Então me tira daqui!
O que você está fazendo aqui?
Pensei que você tinha uma
consulta médica com a Allie.
Fiz um pequeno desvio para ver para onde
você tem escapado todas as manhãs.
Ah, eu dificilmente chamaria
isso de se escapar.
Você é um grande dorminhoco.
- Eu sou?
- Sim.
Se você está pensando em ir lá,
Você é muito mais hindu
do que eu sou católico.
Eu estou esperando uma
palavra da minha fonte interna.
Da Sandstorm?
Pensei que você tivesse dito que eles
sumiram antes da Jane aparecer.
E eles sumiram.
Mas antes disso,
eles me mandavam mensagens
codificadas por esse letreiro.
Eu ainda verifico toda manhã.
Sua fonte pode ter
sido comprometida.
Eu não acho que é muito
seguro continuar vindo aqui.
Há uma deusa Hindu chamada Kali
que percorre o mundo
destruindo demônios.
Ela quer fazer o bem,
mas eventualmente,
ela enlouquece com sede de
sangue e quase destrói o mundo.
Isso lembra a Shepherd.
Até nós a determos,
nenhum lugar é seguro.
E agora, não temos praticamente
nada para prosseguir.
Não posso me permitir
parar de vir aqui.
Venha, você vai se atrasar.
Eu perdi, não foi?
Sim, acabamos de terminar.
Achei que você
não conseguiria..
Há muita coisa
acontecendo no trabalho.
Está bem. Conor veio.
Ele fez todas as caras
certas nas partes
que os homens não conseguem
lidar sobre a gravidez.
Conor, pode nos dar um minuto?
Sim. Sim, eu vou...
Vou pegar um Uber.
- Ok.
- Obrigada.
Pensei que você estivesse
bem com Conor vindo..
Eu estou.
Não é isso.
É nosso bebê.
E eu odeio perder
essas coisas.
Sim, eu preciso falar
com você sobre isso..
Você não tem que dizer.
Vou ser melhor.
Eu prometo.
Não vou perder outra.
Ei! Bem vindo de volta.
Ja está de volta ao normal?
Praticamente.
O que eu perdi?
Não muito.
Borden é o infiltrado,
O irmão de Jane está
preso lá embaixo,
E eles pegaram aquele
rato no vestiário.
Eles pegaram meu
garoto, Whitey Bulger?
Tasha, eu estava tomando analgésicos.
Minha cabeça estava confusa..
Eu sei, eu sei.
Nós estamos bem, não é?
100%.
- Eu vou ver a Patterson..
- Tenho que atualizar esses arquivos.
Reade está de volta.
Como ele está?
Eu acho que o tempo
fora fez bem a ele..
Não vou tirar folga.
Shepherd te torturou,
seu namorado atirou em você,
depois, ainda tentou dar aplicar
uma injeção letal em você.
Acho que você tem direito
a alguns de dias de licença.
Você tem trabalhado nessa
tatuagem de leopardo
por duas semanas...
Talvez Sandstorm
a deixou fora do corpo de
Jane por ser um fracasso.
Ou talvez eles perceberam
que os deixou expostos.
Ok. Você conseguiu
chegar em algum lugar?
Não. Progresso zero.
Eu tenho essa dor
de cabeça latejante,
E eu não consigo
pensar direito.
"Para alívio de dor extrema de ação rápida."
Sim, nenhuma dessas
palavras estão corretas.
Ok, aqui está uma idéia.
Vá para casa.
É sério.
- Ah, temos um progresso.
- Sobre o leopardo?
- Não.
Outra coisa.
Você tem que libertá-lo!
Manter Roman naquela
cela, é tortura.
A alternativa é Pellington
entregá-lo à CIA.
Você sabe o que eles fariam.
Coloque-o sob vigilância em uma
casa segura, você fez isso por mim.
Roman não é você, Jane.
Ele ajudou a matar
12 agentes do FBI.
Ele quase matou Nas e Reade.
Isso foi antes de Jane
apagar sua memória.
Depois disso, ele eliminou 4 ativos
da Sandstorm num piscar de olhos.
A única coisa que ele parece
se lembrar, é de como matar.
Shepherd ainda está la fora,
se preparando para
executar a Fase 2,
um ataque catastrófico que
ainda não sabemos nada sobre,
e Roman é a nossa
única pista sólida.
E vamos continuar interrogando-o até
que ele recupere memórias contestáveis!
E você não vai conseguir nenhuma,
porque enquanto ele
estiver preso naquela cela,
a única coisa que ele vai se lembrar,
é daquela cela no orfanato.
Kurt, a única maneira que encontrei
para recuperar minhas memórias
foi estando em ação,
lá fora, em campo.
Jane, não vou deixá-lo sair!
Talvez eu conheça alguém
que possa ajudar, ok?
Uma psicóloga criminal com quem
eu costumava trabalhar na NSA.
Eu poderia perguntar a
ela se ela estaria disposta
a trabalhar com Roman,
tentar pegar algo que perdemos.
Eu trabalho com ele todo dia.
Se alguém pode levá-lo a
se lembrar, seria eu.
Vamos apenas ver isso por
um novo ângulo, só isso.
Veja o que pode fazer, Nas.
Patterson conseguiu algo.
Ok, essas tatuagens de toros
São como gêmeos fraternos,
no geral, semelhantes.
Mas se você olhar
atentamente para as diferenças
e soltá-los em uma
grade, os símbolos criam
uma sequência alfanumérica.
Eu encontrei 11 grades válidas.
Bem, você nos mostrou isso da
primeira vez que você desvendou.
- Esse é o ID de um
contêiner de transporte.
Reade com uma cesta de
três-pontos, está fora do banco.
Eu marquei isso naquela época,
e finalmente conseguimos algum sucesso.
O contêiner foi descarregado
no terminal Red Hook.
Então, Sandstorm queria que
ficássemos de olho nesse contêiner.
- O que havia nele?
- Não o que. Quem.
Dois ?quem? para ser mais exata.
Eles tentaram travar as
câmeras de segurança,
mas consegui reverter
a interferência do sinal.
Não consigo identificar o mais jovem,
mas o mais velho...
- Aquele é...?
- Anton Stepulov.
Não, isso é impossível.
Ele está morto.
O ataque dos drones o abateu um ano atrás.
De acordo com isso, ele está vivo,
bem e em algum lugar no Brooklyn.
Stepulov é vice de Dabbur Zann.
Eles o chamam de mestre.
Ele orquestrou os massacres
no campus em Santiago.
E o bombardeio do jornal de Oslo.
Sem mencionar o incidente no Mar Negro.
Onde o Dabbur Zann quase,
vocês sabem, decapitou vocês.
Então, é seguro dizer que ele não está
aqui pelos bilhetes de "Hamilton".
A última vez que o Dabbur
Zann estava nos EUA,
Eles tentaram detonar uma
mala com bombas nucleares.
Stepulov é basicamente
líder deles, ele não arriscaria
atravessar uma fronteira a
menos que realmente importasse.
Se ele está aqui, ele está
planejando algo grande.
E parece que está prestes a acontecer.
Blindspotters Brasil
Blindspot S02E11 "Droll Autumn, Unmutual Lord"
Tradução:
alicemissjane     |     Webber
Tradução e Revisão:
mockingjeller   |   blindlist
Nenhum indício de atividades
de Dabbur Zann nos EUA,
Mas forenses encontraram vestígios de
nitroglicerina no interior do contêiner.
Essa é uma maneira baixa
e suja de fazer explosivos.
Então, você acha que Stepulov
contrabandeou uma bomba?
É o meu palpite. Primeiro, temos que
identificar seu alvo antes que ele ataque.
Rastreamos a empresa
que pagou o frete
no contêiner de Stepulov.
Está enterrado em uma teia
de empresas de fachada.
Resumindo a história, as
mesmas pessoas estão conectadas
a $250,000 para uma mulher em
Baychester na semana passada.
Arlene Turner.
Solteira, sem antecedentes criminais.
Não mais do que uma
bibliotecária.
Como uma mulher dessas se envolve
com alguém como Stepulov?
Ela é caseira.
Ela pode se misturar.
E o Dabbur Zann tem aumentado
o recrutamento de Americanos.
Vamos trazê-la para uma conversa.
Como você conhece Anton Stepulov?
Quem?
O terrorista Dabbur Zann
que liga você
à um quarto de um
milhão de dólares.
- Por que ele está te pagando?
- Não, isso é...
Este dinheiro é do seguro de vida.
Meu irmão Paul,
ele tinha doença renal.
Ele morreu no hospital
na semana passada.
A última vez que o vi,
ele ficou falando sobre
como sua morte
teria muito significado.
Você perguntou a ele o
que ele queria dizer?
Ele estava recebendo morfina,
dizendo todos os tipos de coisas.
Você disse que ele morreu no hospital.
- Viu o corpo?
- Não. Eu...
O hospital ligou e me disse
que ele havia falecido.
No momento em que cheguei lá,
ele já havia sido levado
para o necrotério.
Você acha que ela está
dizendo a verdade?
Parcialmente.
Paul Turner foi um paciente em Edgewater.
Seu sistema registrou
um aviso de morte.
Mas isso é muito estranho.
Alguém também
assinou um formulário
para transferi-lo para
um hospital privado.
Então, ele saiu vivo de lá.
Um homem doente
terminal diz à sua irmã
que sua morte terá significado, e então
garante um grande pagamento
vindo de Dabbur Zann?
Você acha que o Dabbur Zann
poderia estar pagando a ele
para ser um suicida terrorista?
Quero saber quem levou Paul
Turner daquele hospital.
Sim, trabalhando nisso.
O que é isso?
Quando minha memória
foi apagada, eu era..
Eu era um completo mistério,
até para mim mesma.
Então.. Alguém me disse
para começar
com pequenas escolhas,
como café ou chá.
Parece que você já
escolheu para mim.
Bem, você gosta de café
com quanto açúcar
conseguir colocar.
Eu conheço você.
Então, diferente de mim, você não
tem que começar do zero.
Nossa mãe nos amava?
Acho que sim.
Do jeito dela.
Então por que ela
apagaria minha memória?
Talvez...
Talvez ela tenha pensado
que era a única chance
que tinha, para ter você de volta.
O registro do hospital mostra
que quatro pessoas
visitaram Paul Turner.
Um deles usou um apelido,
e sua última visita foi
no mesmo dia que o hospital disse
a Arlene que seu irmão tinha morrido.
Então, esse cara levou o Turner.
Eu olhei nas câmeras de segurança,
e vi alguém levando o Turner
embora em um Tahoe preto.
Você rastreou as placas?
Se eu rastreei as placas?
Dois minutos atrás,
passou por um pedágio
do túnel de Manhattan
a caminho de Brooklyn.
Fica a dez minutos daqui.
Então, Turner pode estar
naquele carro com Stepulov
e qualquer bomba que
contrabandeou para esse país.
Vamos logo.
Saia do carro!
Mãos onde eu consiga ver
e saia do carro!
Mãos ao alto.
Anton Stepulov...
Você está preso.
Vocês dois, coloquem as mãos
onde eu consiga ver.
Você está aqui a três meses.
Quanto tempo mais vai continuar
fazendo isso com você mesma, Jane?
Não!
O que você está fazendo aqui?
Abaixem as armas! Todo mundo,
abaixem as armas.
O que você está fazendo?
Está trabalhando com eles?
Sim, então abaixe sua arma.
Ele é um contato da CIA.
Weller!
Parece que eles têm uma arma química.
- Todo mundo para trás!
- Relaxa!
Todo mundo, relaxa.
Não é uma arma.
É um coração humano.
Esse é o homem que me
torturou na base secreta.
Interrogação aprimorada.
Ele sabe.
Kurt e eu somos velhos
amigos, não é parceiro?
Eu pensei que você tinha dito
que não sabia de nada...
Eu não sabia, Jane.
Nos conhecemos na Bulgária.
Como exatamente o Stepulov
é um contato da CIA?
Aquele jovem é o Henrik, filho do Stepulov.
Ele nasceu com um coração fraco.
Precisa de um transplante ou vai morrer.
A nitroglicerina, é uma
medicação para o coração.
Os contâiners, as empresas
fechadas, era tudo a CIA.
Então, você matou o
Turner pelos órgãos dele.
Ok, calma. Turner estava
quase morrendo.
Ele doou o coração,
a família dele nos ofereceu.
Você não respondeu minha pergunta.
Ok, olha, tenho usado o
Stepulov como isca por meses.
Um coração para Henrik em
troca de informação acionável.
Achei que não negociávamos
com terroristas.
Ela é adorável.
Stepulov finalmente nos deu algo.
Um ataque Dabbur Zann em Nova York,
essa noite às 6:00 p.m.
Mas ele não vai dizer o alvo até
que Henrik saia da cirurgia,
então estamos meio
em cima da hora, amigo.
Não, Kurt, você não
pode confiar nele.
Ah, o FBI quer contar isso
aos milhares de americanos
cujas vidas estão em risco?
Você está em solo americano.
É jurisdição do FBI.
Nosso prédio tem uma suite
médica de primeira classe.
Fazemos a cirurgia lá.
Ok, tudo bem, cara.
Você pode ser o chefe.
Stepulov está sob escolta na sala de espera.
Mas não vai falar nada até
seu filho sair da cirurgia.
Sinceramente vamos ficar aqui
esperando enquanto a Dabbur Zann
planeja matar milhares
de pessoa essa noite?
Pegamos o telefone e o laptop
do Stepulov quando ele chegou.
Se pudermos decifrá-los,
talvez possamos obter
uma pista sobre o ataque.
Ok, Patterson vai cuidar disso.
Reade, Tasha, tentem outra
vez com Stepulov,
vejam se ele fala agora, ok?
Sabe, eu acho que devia
ajudar o Patterson também.
Certo. Vá ajudá-la.
Keaton, você trabalhe fora daqui.
Nós nunca terminamos o
que você começou em Oregon.
O que eu comecei?
Eu não machuco pessoas
a menos que eu precise.
- Eu não sou como você.
- Falou a filha da maior
terrorista doméstica
na história americana.
Você acha que eu queria estar lá?
Você tem ideia de quantas
partidas de basquete da
minha filha eu perdi?
Jantares com minha esposa?
Eu gostaria de fazer qualquer coisa,
que não fosse interrogar você.
Me interrogar?
Você me torturou,
me manteve presa, sem piedade.
Eu fui ordenado para extrair
informações de um inimigo.
Não foi pessoal.
As pessoas aqui,
parecem não saber a diferença.
E você ainda é responsável por suas ações.
Minhas ações... Oficialmente não existem,
Não mais do que você.
Estamos apenas apagando algumas linhas
em algum documento do governo.
Como você pode querer trabalhar com
o Keaton depois do que ele fez comigo?
Não temos escolhas.
Sim, ele acabou de me falar
sobre não ter escolha
- quando ele me torturou.
- Não gosto disso, também.
E para deixar claro,
eu quase quebrei o pescoço
dele quando descobri.
Eu não sabia.
Obrigada.
Pelo quê?
Quase matar alguém a sangue frio?
Esse é o Dr. Karen Sun, a
analista que eu lhe disse.
Estou ansioso para
avaliar seu prisioneiro.
Você quer dizer, o paciente.
Você é obviamente a irmã.
Eu li o arquivo.
Bem, então você sabe
do que ele é capaz.
Não é minha primeira vez
com um assassino.
Karen é formada em psiquiatria
com especialização em
estresse pós-traumático.
Você consegue
desbloquear memórias?
Meus métodos tocam a conexão
entre a mente e o corpo
em indivíduos altamente
traumatizados.
Estou confiante que consigo.
Vou levá-la para
que possa começar.
Eu gostaria de estar lá.
- Roman confia em mim.
- Não.
Sua presença vai
contaminar o processo.
Jane, seu irmão
está em boas mãos.
Eu te prometo.
Ei, achei que poderia dar uma pausa.
Sim, esse cara observa e não fala.
Vou checar a Patterson.
Ok.
Como está o meu filho?
Ainda está em cirurgia.
Quer pegar um terrorista verdadeiro,
foque nesse cara, Keaton.
Não posso dizer
que não concordo.
Usar um filho desse jeito,
imperdoável.
Bem, você não tem
que dizer sim.
Sério?
Além da doença, Henrik tem
'situs inversus'.
O coração dele está do
lado errado do corpo.
Sabe a quantidade de cirurgiões que
conseguem fazer um transplante desses?
Keaton achou ela.
Meu filho não é Dabbur Zann.
Ele merece viver.
Uma escolha dele.
Qual é o seu nome?
Jane.
Qual a pior coisa que pode
acontecer com um homem, Jane?
Perder um filho.
Henrik?
Outro caso.
Henrik acabou de morrer
na sala de operação.
Então, e agora?
O ataque do Dabbur Zann
está programado
para esta noite,
às 6:00 p.m.
Acabamos de perder
nossa única vantagem.
Uma vez que Stepulov
descubra que seu filho está morto,
ele nunca nos dará
informações do ataque.
Temos que mentir.
Bem, diga que Henrik
está em recuperação,
e muito fraco para visitas.
Não, ele não vai aceitar isso,
ele já não confia em nós.
- Não confia em você.
- Não temos nada a oferecer.
Uma hora ele vai
acabar descobrindo.
E quando descobrir, vai nos culpar.
Tasha, Reade,
verifiquem com a Patterson.
Jane, Keaton, vamos
conversar com o Stepulov.
Acabou? Ele está bem?
Quero ver ele agora.
Me levem até ele...
Ele está em recuperação, ok?
Nós fizemos o que prometemos.
Agora, você precisa manter
o fim do negócio.
- Sim, claro, claro.
- Sim.
Eu quero vê-lo primeiro.
Olha, ele está no isolamento, ok?
Esses tipos de transplantes
podem ser desafiadores...
O seu filho morreu.
Ele sofreu um derrame
cerebral durante a cirurgia.
Eles fizeram tudo que podiam.
Mas seu corpo
simplesmente apagou.
Eu sinto muito.
Não.
Não, não, nós..
Nós viemos aqui porque você...
- Pare, pare com isso!
- Vá até o seu médico...
- Calma.
- ... e faça ele salvá-lo!
- Entendeu?
- Pare.
- Não!
- Pare!
Ela deu o seu melhor.
Seu filho estava muito doente.
Eu sinto muito.
Eu sei que você o amava.
Mas o que ele faria
nessa situação?
Você me disse que Henrik
não fazia parte do seu grupo,
Então, eu acho que...
que os ideais dele não
eram como os seus.
Por favor.
Nos diga onde o ataque vai acontecer.
Por ele.
Vocês mataram meu filho.
E agora vocês esperam
que eu os ajude?
Esta noite...
às 6:00 p.m,
essa cidade vai sentir a minha dor.
E não há nada que vocês
possam fazer para pará-lo.
Nós entramos no telefone do Stepulov,
ele enviou uma mensagem de texto
codificada quando o navio chegou no porto.
Presumimos que tenha sido para um
dos associados da Dabbur Zann.
- O que a mensagem dizia?
- Nós ainda não temos certeza,
Mas o telefone que recebeu
era de um bloco industrial
na Kent com a 6th.
- Eles ainda podem estar lá.
- Vamos.
- Não.
- Esse é o meu caso.
Stepulov era o seu caso.
Então fique aqui.
Tente fazê-lo falar quando ele se acalmar.
Vamos lá.
Eu deveria encontrar o Roman sozinha.
Eu quero estar lá no
caso de ele se lembrar
alguma coisa importante.
Quando eu escondi informações
relevantes de você?
Olá, Roman.
Meu nome é Karen.
As pessoas daqui me pediram
para conversar com você,
para ajudá-lo a lembrar
do seu passado.
Eu já disse a vocês tudo o que me lembro.
A cela do orfanato, você
pode me falar sobre isso?
Eu não vou dizer outra palavra
até que eu consiga o que eu quero.
- E o que é?
- Sair!
Eu não mereço estar aqui!
Como você pode ter certeza?
Você não sabe quem é,
ou de onde você veio,
Ou o que você fez...
Talvez você mereça estar ai.
Você tem uma única
memória paralisante
de estar preso naquele orfanato,
e sair daqui não vai ajudar.
Me deixe te ajudar, Roman.
Ou fique preso aqui nesta cela,
e nos seus pensamentos.
O que vai acontecer quando Roman
descobrir que eu menti para ele?
Que eu apaguei sua memória?
Ele nunca mais vai confiar em mim.
Eu diria que a sua memória apagada
foi a melhor coisa que
já aconteceu com você.
Pense em quem você era
e quem você é agora.
Você teve a chance de recomeçar.
E agora, Roman também tem.
Essa manhã, você disse que
o Roman não era como eu.
Tudo o que eu sei, é que Roman
está vivo por sua causa.
Qualquer esperança que tenha sobrado nele,
foi um presente que você lhe deu.
Então, por quanto tempo você acha que as
coisas ficarão estranhas entre nós?
Olha, não fui eu que tentei pegar
meu melhor amigo,
então não me pergunte isso.
Não é como se eu estivesse
apaixonado por você ou algo assim.
Eu estava mal. Foi estúpido.
Então, agora, nós só temos
que passar por isso.
Eu já passei por isso. Agora nós podemos,
por favor, parar de falar sobre isso?
Certo, pessoal,
nós vamos descer agora.
Patterson rastreou o telefone
do membro da Dabbur Zann
para algum lugar nessa vizinhança.
Tudo bem, Tasha, Reade,
vocês vão pela parte de trás.
Comecem lá.
Jane, comece pela frente.
Estou indo para esse lado.
Licença?
Senhor!
Senhor, pare!
Weller! Você está bem?
O que diabos aconteceu?
Eu estou bem.
Uma bomba enorme.
E a Dabbur Zann tem um
caminhão cheio delas.
Pelo que parece, esse cara colocou
os explosivos dentro
das bolas de basquete.
Propano e peróxido de acetona.
Ele deve ter ligado um
detonador no carrinho.
Aquele caminhão estava cheio
daquelas bolas de basquete.
Onde quer que ele vá, ele
quer matar muitas pessoas.
Sim, mas por que bolas de basquete?
Talvez o alvo deles seja uma arena.
Não há nenhum jogo universitário
ou da NBA hoje à noite.
Patterson, mande agentes
para cada estádio importante.
Tudo bem, vamos começar
descobrindo os alvos em potencial.
Sabe qual é a pior coisa que
pode acontecer a um homem?
Perder uma criança.
Espere, você não disse a sua
filha joga basquete?
Ela tem algum jogo esta noite?
Liga Nacional da Juventude.
Na City Rec.
Há centenas de crianças
e pais nesse torneio.
São 5:30.
Temos meia hora
antes dessas bombas
começarem a detonar.
É aí que está o seu trauma.
Agora, tente novamente.
Entre naquela sala que você desenhou.
Você estava arranhando a porta.
Foi assim que você saiu?
Eu não sei.
Lutar ou fugir é um instinto natural,
mas você não pode fazer
nenhum dos dois naquela cela.
Tente novamente.
Eu não posso fazer isso.
Eu posso sentir essa sala, mas...
Eu não... Não posso.
Está muito escuro.
Apague as luzes.
Acabou o tempo.
O que você tem?
Outra moeda?
Me dê!
Você saiu?
Sim.
Isso é vingança.
Stepulov vai atacar a Erin porque
eu usei seu filho como uma vantagem.
Não, não apenas sua filha.
Existem centenas de civis lá,
pessoas do país inteiro.
Esse deve ter sido o seu
plano o tempo todo.
E ele nos deu a hora do ataque para que
ele pudesse cancelar se o filho sobrevivesse,
Ou não, se ele morresse...
É uma vingança perfeita.
Ok, ok, olha, nós só temos
que evacuar o prédio.
Não, nós não vamos.
Nós ainda temos 20 minutos.
Uma evacuação pode causar pânico
ou fazer a Dabbur Zann atacar mais cedo.
Você tem filhos, Weller?
Um a caminho.
Eu não vou deixar que
machuquem a minha filha.
Eu entendo.
Nós vamos entrar lá juntos,
vamos parar esse ataque,
e vamos salvar a sua filha, ok?
Certo.
Stacy, o que está acontecendo?
O meu jogo ainda não acabou.
Escute, apenas continue andando, Erin.
O que está acontecendo?
Está trancado.
Encontrei a garota.
Sim, eu entendi, viva.
Anti-bombas, me informem
assim que descobrirem alguma coisa.
Equipe, fiquem atentos.
Esses carrinhos estão equipados com
explosivos para derrubar todo este lugar.
- Vamos.
- Ei.
Temos que encontrar Erin antes deles.
Você e eu vamos encontrar a Erin.
Pessoal, encontrem os explosivos.
FBI! Larguem suas armas!
Meu Deus.
Reade.
7 minutos.
Tudo bem, Weller, nós temos
que começar a evacuar.
Patterson, parece que vamos
precisar da sua ajuda aqui.
Este é um aviso de emergência.
Por favor, evacuem o prédio devagar...
Fiquem calmos e continuem andando.
Onde a Erin deveria estar agora?
Ela deveria estar aqui, mas
eu tenho uma agente com ela.
Enviei uma mensagem a ela,
pedindo-a para manter Erin segura.
Erin?
Pai!
Erin, você está bem?
Ele atirou na Stacy e agora
está me perseguindo.
Me diga onde você está,
eu vou buscá-la.
Estou em algum lugar no
andar de baixo. Eu não sei!
Me ajude!
Erin, nós vamos encontrar você.
Mas preciso que você faça
o que eu disser, ok?
Você vê alguma placa perto de você?
Há uma placa de saída.
e outra que diz:
"Escadas South Court"
Eu quero que você siga as
setas para South Court.
- Nós vamos te encontrar lá.
- Ok.
Patterson, não temos tempo
para desarmar tudo.
Precisamos de outra maneira
de impedir a detonação.
Ok, ok.
O detonador está conectado
a um celular modificado.
Uma chamada recebida
desencadeia a explosão
Se eu puder cortar o sinal do celular,
não há como detonar a bomba.
90 segundos, como vamos desliga-la?
Ok, tenho que garantir
que ninguém possa fazer
uma chamada para detonar.
Preciso que desligar todas as
torres de celular perto de vocês.
- Desligue as torres de celular.
- Não! Vamos perder o contato com Erin.
Se essas bombas explodem,
Erin e todos os outros
aqui, irão morrer, entendeu?
Me dê o celular.
Erin, há um vestiário no seu andar.
Eu quero que você vá
para la, tranque a porta,
e não saia.
- Ok.
- Vá.
Patterson, desligue-as.
Funcionou?
Sem sinal.
As bombas estão desativadas.
- Erin?
- Desculpa, pai.
Se afaste ou ela morre.
- Nós podemos conversar.
- Se afaste ou ela morre!
Me escute.
Ninguém precisa morrer, certo?
Deixe-a ir e podemos conversar.
Eu quero falar com
o homem da CIA, Keaton.
Essa é a filha dele.
Eu sou o Keaton.
Apenas a deixe ir, cara.
Ela é apenas uma criança.
Coloque Anton Stepulov em um avião.
Quando ele ligar de
São Petersburgo,
Eu a deixarei ir.
Qualquer outra coisa, e ela morre.
Não tenho como atirar.
E você?
Keaton...
O que você está fazendo?
Atire como puder.
Não, Keaton!
Eu não tenho um bom ângulo.
Me deixe tomar o lugar dela, ok?
Eu sou muito mais valioso.
Eu vou sair daqui com você agora.
Eu irei a qualquer lugar
que você queira ir..
Se afaste! Eu vou matá-la!
Aponte a arma para mim, cara.
Aponte a arma para mim!
Vamos, aponte para mim.
Podemos fazer um acordo, ok?
Apenas a deixe ir.
Podemos conversar.
Erin? Está tudo bem.
Erin, eu preciso que você dê
um passo a frente bem devagar..
Pare!
Você está bem.
Está tudo bem. Tudo bem.
Obrigado.
Eu estava apenas fazendo o
meu trabalho. Não foi pessoal.
Eu coloquei Roman no seu
aparelho de ressonância
e mostrei a ele dois
conjuntos imagens.
Algumas alegres, como crianças rindo,
e outras perturbadoras.
Doenças, zonas de guerra.
Ao contrário de um cérebro normal,
o do Roman reagiu da mesma maneira
aos dois... Neutro.
A memória dele foi apagada,
o cérebro dele não irá
reagir normalmente.
Reações automáticas como essa,
estão impregnadas desde cedo.
A amnésia não as anularia.
As respostas de Roman indicam
que ele está sofrendo
de um extremo transtorno de
personalidade anti-social.
Você pode tratá-lo?
Quando eu estava na faculdade
de medicina, eu passei um verão
em um orfanato no Sudão.
O lugar é ainda pior do
que você pode imaginar.
Precário em atendimento
e em suprimentos.
Sabe o que eu ouvi
no primeiro dia em que
entrei na ala infantil?
Silêncio.
Aqueles bebês deveriam estar
chorando desesperadamente.
Mas ninguém nunca os pegou
enquanto eles choravam,
então, por fim, eles apenas
pararam de chorar. Para sempre.
Roman sofreu algo semelhante
no orfanato da África do Sul.
Acredito que isso destruiu
sua capacidade de
sentir empatia.. e amor.
Eu cresci no mesmo lugar
e da mesma maneira.
Eu ainda não examinei você.
Há boas notícias.
Ela foi capaz de fazer
Roman se lembrar
algo além daquela cela.
Bom, isso é bom, quero dizer,
se continuarmos assim...
Eu sou totalmente contra isso.
A cada memória que ele recupera,
Roman relembra seu trauma.
Esse é o risco por provocar
suas tendências psicopatas.
O que está nos
dizendo para fazer?
Isolá-lo,
em uma instalação que possa
cuidar dele apropriadamente.
- Em um hospital psiquiátrico?
- Sim.
Por quanto tempo?
Pelo resto da vida dele.
Vamos beber.
É meu primeiro dia de volta,
estou cansado.
Vamos beber.
Tudo bem, apenas uma cerveja.
Só não tente sair comigo depois.
Hey, você ainda está aqui?
Estava trabalhando na
tatuagem do leopardo.
Pensei em fazer uma pausa.
Eu ouvi que Dr. Sun foi meio dura.
Ela disse que Roman
não pode ter solução.
Você acredita nela?
Ela estava... Muito segura.
Você sabe... Em uma
perspectiva científica
as conclusões psicológicas
raramente são...
Bem, conclusivas.
Ele é meu irmão.
Eu sei que há um lado dele
que ela não consegue ver.
Mas, eu não sou "objetiva".
Talvez essa seja a questão.
Weller não foi objetivo
e ele trouxe o melhor de você.
Talvez você possa fazer
o mesmo pelo Roman.
Obrigada.
Desculpa.
Eu não quis te envergonhar.
Você apenas me pegou desprevenida.
Seu rosto se aproximou do meu, como...
Eu estava la, não precisamos
fazer quadro a quadro.
Realmente não precisamos.
Você sabe, você é a única pessoa
que pensa que é engraçada.
De qualquer maneira,
você não é meu tipo.
Muito inteligente ou muito elegante?
Muito elegante? Sério?
Hey, me dê um duplo.
Obrigado.
Olha, Tasha, tudo o que
aconteceu recentemente...
Jones, o Akkadian,
a emboscada da Sandstorm, isso..
Minha cabeça tem estado...
- Desculpas aceitas.
- Tudo certo.
De verdade.
Agora, nunca mais
vamos falar disso.
- Combinado.
- Ok.
Eu acho que tem alguém de olho em você.
- Você não está mentindo.
Ah, qual é, você ja está encerrando?
Acho que não estou acostumada a ter
você por perto, é trabalho dobrado.
Você vai ficar bem?
Sim, eu sou um bom partido.
Ele é todo seu.
Olá.
Oh meu deus.
Claro.
Tenho algo para
mostrar para você.
E o que é?
Você vai ver.
Legal, não é? Ele tem as mais altas
classificações de segurança.
Colchão extra-firme.
Sem protetor de berço.
Isso.. É demais.
Bom, não sei.
Eu gosto deles.
E isso..
Nós podemos..
Escolher as cores.
Todas não-tóxicas, é claro.
Eu gosto de amarelo,
mas, quer dizer,
você sabe quantos
amarelos existem?
Eu recebi uma oferta de
emprego no Colorado.
É uma promoção, com..
Um aumento,
e Conor ja pediu
transferência também.
Olha, eu sei que decidimos fazer
as coisas do bebê juntos,
Então se você não quiser
que eu aceite, eu vou..
Eu fico aqui, eu recuso.
Bem, quer dizer...
Você realmente quer
se mudar para o Colorado?
Bem, experiência em
outros escritórios
me dariam uma vantagem em
um posição executiva algum dia.
Enfim, você disse que queria que
eu fizesse serviço de escritório.
Sim, eu disse.
Você deveria aceitar.
Obrigada.
Vamos resolver isso juntos, ok?
Sim, nós vamos.
O que está acontecendo?
Patterson resolveu a
tatuagem do leopardo.
- O que? Como?
- Mancala. É um jogo.
Você move as pedras em
torno de um padrão definido,
ou as pílulas para enxaqueca.
O que me fez perceber que..
Roman tem jogado mancala
com os cubos de açúcar.
Ele não está ciente de
que está fazendo isso,
mas mancala é muito
popular na África do Sul.
Vocês devem ter jogado
muito quando eram crianças,
e isso ficou preso no
subconsciente dele.
E como isso decifra o leopardo?
Se você virá-lo, alguns dos pontos
são como como as
aberturas do tabuleiro.
Na verdade, 5 tabuleiros diferentes.
Mancala pode ter uma
quantidade infinita de movimentos.
Mas o leopardo tem apenas
3 anéis em sua cauda.
Então, eu tentei as mover
as manchas no tabuleiro
em grupos de 3 até
esgotar os movimentos.
O padrão final em todos os
5 tabuleiros resultou em...
Braille para um número
de segurança social.
- Kat Jarrett.
- Parte de uma secreta
gangue de motoqueiros
chamada "Viper Kings".
Acabamos de receber o arquivo
do departamento de contrabando.
Ok, essa é ela fazendo
algum tipo de negócio.
Espera.
Quem é aquele?
Oh, meu deus.
É o Roman.
ROMAN, MEU FILHO, NO QUE MAIS TU TA METIDO?????
Blindspotters Brasil
@blindspotters_b