O que foi?
Você parece nervosa.
Você nunca tira o saco
antes de entrarmos
e viemos por outro caminho
desta vez.
Achei que podíamos
dispensar as formalidades.
Você não voltará para o FBI.
Em 12 horas,
estará tudo acabado.
O carregamento está pronto.
Não saia desta sala.
Volto logo.
Shepherd quer te ver.
Bom dia.
Fiz seu café da manhã.
O que estamos comemorando?
Se eu estiver certo,
acho que é nosso aniversário
de décima noite juntos,
o que, como todos sabem,
tem Agay-Bonjan
como café da manhã.
Claro.
O tradicional Agay...
- Bonjon.
Meio que é
minha especialidade.
Só uma coisinha que aprendi
durante meu tempo
no Médicos Sem Fronteiras.
Falsa modéstia.
Por que você está
fazendo isso?
Não me sinto feliz assim
há muito tempo.
Honestamente, nunca imaginei
isso acontecendo outra vez.
Eu também não.
Mas agora que aconteceu,
quero te servir ovos fritos,
tomate, cebola e hortelã
para sempre.
Quer saber?
Se isso te fizer feliz,
posso me colocar à disposição.
Que bom.
Está pronta?
Como saberei
se estou pronta
se não sei
o que estamos fazendo?
Temos um problema
no arsenal.
Segure sua pergunta,
voltarei em 5 minutos.
Qual é?
Vejo você mais tarde.
- A Jane já chegou?
- Não.
Procure-me
quando ela chegar.
Essa coisa
entre o Weller e a Nas...
Não sei do que está falando.
Falando em não saber,
um dos meus amigos
da polícia
falou que o suspeito principal
na morte do Jones desapareceu.
Você sabe algo sobre isso?
Freddy era
um cara problemático.
Lutava contra o vício
e o desemprego.
Pela minha experiência,
é normal gente assim
- simplesmente desaparecer.
- Jane, onde você está?
No escritório da Shepherd.
Enviei fotos para a Patterson.
Acho que posso te ajudar
a encontrar o complexo.
Roman me deixou
ver o lugar desta vez.
- Por que ele faria isso?
- Não sei.
Pode ser uma jogada
ou ele queria que eu visse,
mas ele disse
que não voltarei para o FBI.
Nunca mais.
- Jane, me escute.
- Tem uma torre de água.
Ele pegou um caminho menor,
levou menos de uma hora.
Minha cabeça estava coberta,
mas ouvi metais batendo.
- Batendo como?
- Uma batida repetitiva.
Depois senti um cheiro
de algo como...
Como o que, Jane?
Descreva.
Como moedas
e produtos de limpeza.
Parece que toda Sandstorm
está aqui.
Acho que o ataque
acontecerá hoje.
Roman disse que, em 12 horas,
tudo terá terminado.
- Se eu não conseguir voltar...
- Escute.
Seu irmão está certo.
Isso vai acabar.
Buscaremos você, antes de acabar
com Sandstorm para sempre.
Jane está com Sandstorm.
Eles vão iniciar a Fase Dois.
- O quê?
- Prossiga, Jane.
Não tenho muito tempo.
Podem voltar a qualquer momento.
Estou vendo
vários documentos
- e eles não parecem bons.
- Documentos de que, Jane?
São plantas.
Parecem um satélite,
ou algum tipo de bomba.
Você me mandou fotos agora?
Mandei.
Você as recebeu?
Está demorando muito
para enviar.
Também tem um mapa
com várias áreas circuladas
e uma fatura
de muitos explosivos.
Certo, vamos ver.
Esse celular é de que época?
Espere um pouco.
Não são planos
para criar uma bomba.
São plantas
para transformadores de energia.
Essas áreas marcadas,
reconheço algumas.
São subestações
de transmissão.
Meu Deus.
- Vão explodir a rede elétrica.
- Espere, o chip.
Aquele que a Jane
roubou com Roman.
E se a Sandstorm
estiver usando-o
para anular as proteções
das subestações?
- Isso quer dizer?
- Seria como não ter disjuntor
na sua casa
durante um surto de energia.
Mas, em vez de sua casa,
é a região nordeste,
em vez de 240 volts,
são mais ou menos 600 mil.
O resultado
seria catastrófico.
Um surto dessa proporção
poderia atravessar o país
e causar incêndios
em vários prédios.
Antes de nos deixar
em um apagão permanente.
Sandstorm está prestes a mandar
os EUA de volta às trevas.
2ª Temporada | Episódio 09
-= Why Let Cooler Pasture Deform =-
Agentes:
LukeG | apgmoura | AnaLaura
vidotto | TatuW | Analu²
Diretores: SonOfCoul | LukeG
Analu | Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Destruir a rede elétrica.
- Jane, o que mais pode falar?
- Quão grande é a Sandstorm?
- Eu preciso ir.
Não quero falar sobre isso
com você de novo.
Eu disse
que vou cuidar disso.
O que você está fazendo?
Estou cansada de esperar.
Esse era meu plano.
Algo está acontecendo,
tenho direito de saber o quê.
Você está certa.
Então, o que você descobriu?
Você vai atacar
a rede elétrica, não é?
Eu deveria ter
te contado antes.
Sinto muito se levo tanto tempo
para confiar em pessoas que amo.
Mas hoje se trata
de uma vitória,
e acho justo
que a compartilhemos
como uma família.
Reade, Tasha,
quero unidades a paisana
em cada estação
de transmissão do mapa.
Não podemos tentar parar isso
na hora do ataque.
Sandstorm deve estar
ativando remotamente.
Precisamos encontrá-los
antes que iniciem.
O que você achou, Patterson?
A torre da qual Jane ligou
tem área de cobertura de 16km.
- E as outras pistas?
- Ela ouviu algo batendo.
Baseado no tempo de viagem,
aposto que é essa refinaria.
E as moedas e o cheiro
dos produtos de limpeza?
Já passou por um matadouro?
Sangue tem muito ferro,
para limpar, usa muita amônia.
Então, há dois na área.
Aqui e aqui.
E um deles é perto
de uma torre de água.
- Exatamente. O que isso parece?
- Uma fazenda.
Certo. Exceto que, de acordo
com a escritura,
essa propriedade pertence
a alguém que não existe.
E aqui está
sua torre de água.
- Precisamos invadir agora.
- Concordo. Sejamos espertos.
Jane ainda está lá.
Quero-a de volta inteira.
Quero Shepherd viva
para ser interrogada.
Entendido.
Tenho algo para você.
É o mesmo chiclete
que você me deu no orfanato
depois que perdi
nossa moeda.
Achei e pensei
que poderíamos provar juntos.
Obrigada.
Tenho algo para você também.
Acho que você merece
tê-la de volta agora.
Obrigada.
- Pelo quê?
- Por confiar em mim.
Obrigado
por não me decepcionar.
Esse chiclete
tem um gosto horrível.
É sério?
O meu não está tão ruim.
Talvez você tenha pego
um pedaço ruim.
Sinto muito por isso.
- O que está acontecendo?
- Nada, está tudo bem.
- Não parece estar bem.
- Não posso...
- Falar sobre isso. Tudo bem.
- Vejo você depois, tudo bem?
Vocês todos sabem
suas instruções.
Deixem as linhas de comunicações
abertas e falem o mínimo.
Vamos lá.
- Weller.
- É o Conor, namorado da Allie.
Não nos conhecemos ainda,
mas...
Por que está me ligando
do hospital, Conor?
Sinto muito,
a bateria do meu celular acabou.
- O que aconteceu?
- Allie sofreu um acidente.
Não é nada bom. Ela estava
perguntando de você antes de...
Estão fazendo o que podem,
não consigo ligar para família.
E ela colocou você
como contato de emergência.
Como você é pai da criança,
algumas decisões
precisarão ser tomadas.
- Você precisa vir aqui. Kurt?
- Estou indo.
- O que foi?
- Allie sofreu um acidente.
- O bebê está bem?
- Eu não sei.
Kurt, vai.
Você precisa ir.
Cuidaremos disso, certo?
Eu prometo.
Mantenham-me informado.
Olá, Jane.
O que é isso?
O que está fazendo?
A pergunta é:
O que você tem feito?
Solte-me.
Roman!
Seu irmão
não pode te ajudar.
Sabemos que você tem mentido
para nós,
que tem trabalhado para o FBI
esse tempo todo.
Enlouqueceu?
Você me mandou para lá.
Trabalho para você.
Roman, diga a ela!
Pare!
Só está piorando as coisas.
- Não sei o que acham que sabem.
- Não achamos nada!
Você não é a única
que pode se infiltrar no FBI.
Acha mesmo que Oscar
era o seu único supervisor?
Que não garantimos
outros meios de observar você?
Suas lealdades?
Sua psicologia?
Eu te encorajaria a compartilhar
tudo o que se lembra da Taylor.
- Estava bem na sua frente.
- Estamos andando em círculos.
Quer que eu diga que pode
se afastar, mas não o farei.
A equipe é o mais próximo
de uma família que você tem.
- Não acredito em você.
- Não importa no que acredita.
Dr. Borden é um de nós.
AFEGANISTÃO, 2013
O que é tão complicado?
Eu a encontrei ferida.
Temos a obrigação
de tratá-la.
Sinto muito,
não é tão simples assim.
Mais algumas horas
e ela estaria morta.
- Ela estava lá fora sozinha.
- Isso não te preocupa?
- Viu a tatuagem no ombro dela?
- Conheço tatuagem de Navy Seal.
Então sabe o código deles.
"Não deixe ninguém para trás."
Então por que ela foi deixada
para morrer na floresta afegã?
- Estamos tratando uma paciente.
- Ou escondendo uma fugitiva.
Não temos ideia
de quem essa mulher seja, Chris.
Ajudamos a montar
um ótimo hospital,
- por que não a entregamos...
- Não entregaremos a ninguém,
até eu ouvir dela
o que aconteceu.
Só estou preocupado com você,
conosco.
Preciso ajudá-la.
Não, preciso ir embora.
Não é seguro para vocês.
- Não é seguro?
- O que houve?
- Podemos chamar alguém?
- Não chame. Preciso ir!
Ela está queimando.
Você morrerá sozinha.
Está me entendendo?
- Ficará aqui até melhorar.
- Por favor...
- Podemos ajudar?
- Serviços Estratégicos.
- Precisamos entrar, senhora.
- Por quê?
Reportaram uma insurgente
escondida na área.
Meu marido e eu limpamos a zona
que vocês fazem desse país.
Podem ficar
fora da nossa casa.
- Trabalham no hospital?
- Médicos Sem Fronteiras.
Precisamos ver
os seus passaportes.
Viram esta mulher, senhora?
É dos EUA e pode estar
se passando por militar.
- Como sabemos que vocês não...
- Chris.
- É para a proteção de vocês.
- Para a nossa proteção?
Por que não olham nos hospitais
as famílias que vocês cegaram,
queimaram e mutilaram,
pela artilharia que jogam
para a proteção deles?
Insurgentes não são o problema.
Acho que está na hora
de irem embora.
Quero que ligue neste número
se virem qualquer coisa.
Vamos.
Foram embora.
- Vamos, vovô. Você consegue.
- Você não é engraçado.
Vejo que minha esposa
te afetou também.
E o que é isso?
Um movimento inédito...
É o que gosto de chamar
de formatura.
Formatura? Não sei
se gosto de como isso soa.
Não posso agradecer
a você e Chris o suficiente
por tudo o que fizeram por mim,
mas está na hora de partir.
Não acha que agora pode
nos contar o que aconteceu?
Talvez algum dia.
Chris?
- Chris!
- Não!
Chris!
Olhe para mim!
Não pode ajudar,
e os drones chegarão logo
para garantir isso!
Precisamos voltar!
Ela pode estar viva!
Não! Se formos até lá,
morreremos como eles!
- Estão aqui por você.
- Pode me odiar depois,
mas, agora,
temos que correr.
Há um esconderijo na fronteira,
mas temos que ir!
Por favor!
Vamos!
Não consigo,
não consigo continuar.
Preciso descansar.
Faça uma fogueira.
Não, não podemos.
Eles veriam.
Preciso de um minuto.
Só um minuto.
Tudo bem.
Aqueles eram aviões dos EUA.
Eles estavam despejando
bombas
em uma aldeia agrícola
e em um hospital humanitário.
E minha esposa...
Minha esposa...
Talvez isso foi
um erro terrível.
Ou algo está muito,
muito errado.
Não foi um erro.
Estava numa unidade de operações
clandestinas chamada Orion.
Pensei que trabalhava
para as pessoas do bem,
fazendo o certo,
o que meios legais
não podiam fazer.
Mas certo e bom
nunca foram os objetivos.
Só dinheiro e poder,
até que alguém decidiu
que éramos um fardo,
e assisti minha equipe inteira
ser assassinada
por drones
dos Estados Unidos.
Os mesmos que checaram se todos
estavam mortos na sua aldeia.
Meu país ficou louco,
e algo precisa mudar.
Mas como?
Se pudermos voltar aos EUA,
podemos contra-atacar,
acertar as coisas.
Mas não entendo.
Somos só duas pessoas.
Não.
Minha família, já estão...
Sempre há algo a ser feito.
Mas temos que nos levantar
e seguir em frente.
Quando você soube
que mudei de lado?
Graças ao dr. Borden,
sabíamos que enviou parte
do microchip para a Patterson
quando você e Roman supostamente
deveriam roubá-lo.
Mas suspeitávamos
antes disso.
Sua história
que Cade matou Oscar
para o Marcos.
Markos é com "K",
não com "C."
Cade sabia.
Você matou Oscar.
Então você sabia
desde o início.
Eu queria te matar
semanas atrás.
Mas seu irmão insistiu
que poderia te fazer voltar.
Acontece
que ele estava errado.
Quero que veja algo.
Roman.
Não pode deixá-la
fazer isso.
Eu e você temos
o mesmo sangue
e sempre protegemos um ao outro.
Sempre.
Pense no que ela
está prestes a fazer,
nas vidas que ela tirará.
Sei que está magoado.
Todos nós estamos.
Mas você sabe que isso é errado.
Ajude-me a pará-la.
Por favor.
Eu acreditei em você.
Eu lutei por você.
E tudo que consegui em troca
foram mentiras e traição.
Acabou.
"Jane."
Você está bem?
Dediquei os últimos 6 anos
para capturar Sandstorm.
Depois de hoje, tudo muda.
Para Jane também.
É uma coisa deixar
matar sua família.
É outra assistir sua equipe
fazê-lo na sua frente,
especialmente
se eles resistem.
De um jeito ou de outro,
nenhum de nós será o mesmo
depois disso.
Allison Knight.
Onde ela está?
Moça, Allison Knight.
Onde está?
- Tudo bem. Acalme-se.
- Ela foi trazida agora.
Foi um acidente de carro.
Ela está grávida.
Ninguém
com esse nome chegou.
Esse é o Hospital Grace Central,
certo?
- Sim, mas...
- O namorado dela, Conor.
- Acabou de me ligar...
- Quem?
Celular da Allie.
- Quem é?
- É o Conor.
- Conor, é o Kurt.
- Kurt?
- Onde está Allie?
- Ela está aqui.
- Ela não se machucou?
- Não, está bem. Tomando banho.
O que está acontecendo?
Patterson?
- A comunicação funciona?
- Negativo.
Sandstorm deve bloquear a rede,
mantendo o lugar secreto.
Então como a Jane
conseguiu ligar?
Boa pergunta.
Como quer fazer?
Devemos abortar?
Se não fizermos isso,
não teremos outra chance.
Reade e eu, vamos pelo oeste.
Zapata e Beta, pelo leste.
E quero a Jane, Roman
e Shepherd vivos.
Weller, tem algo errado.
- Não encontro a equipe.
- Nem eu.
Usaram a Allie como isca
para me tirar da missão.
- Temos que abortar a missão.
- Não acha que Jane...
Não! Estou a caminho.
Envie reforços.
Contate a equipe
e faça-os voltarem.
Achei que sentiria falta
dos seus amigos.
Vamos ver
o que estão fazendo?
O que é isso?
Achou mesmo que falaria com eles
se não quiséssemos?
Onde está Weller?
Temos outra coisa planejada
para ele.
E eu tenho que agradecer
por fazer sua parte tão bem.
- Não conseguiríamos sem você.
- Conseguiriam o quê?
A Fase Dois
não termina hoje,
mas a sua equipe sim.
- E você vai assistir.
- Não.
- Na escuta?
- Patterson, é você?
O bloqueio caiu.
Por que a Sandstorm
desligaria o bloqueador agora
permitindo a comunicação?
Para que entre um sinal.
Saiam! É uma armadilha!
Mexam-se!
Vão!
Não!
Reade?
- Reade?
- Aqui.
- Você está bem?
- Não. Minha perna está presa.
Tente não se mexer.
Talvez seja a única coisa
que te impede de sangrar.
Não tenho sinal de celular.
Como saberão
que estamos aqui em baixo?
Temos que fazer barulho.
Estamos muito em baixo.
Ninguém vai ouvir.
Se isso atravessar
até a superfície,
talvez o som propague.
- Precisamos tentar.
- Alguém nos ajude!
Meu Deus.
Houve uma explosão.
- O que foi?
- O prédio desabou.
Algumas fatalidades.
Mande uma equipe de resgate.
- E onde está meu reforço?
- A caminho.
Venha até mim!
Venha! Vamos.
Vá até aquele carro.
Vai indo.
Afaste-se desse prédio.
Nas!
Jane!
- Reade?
- Weller, tome cuidado.
Os escombros podem cair.
Tem vazamento de gás,
Patterson.
Ligue para a empresa
de serviços.
Peça que cortem
o abastecimento.
Certo.
Vai demorar um minuto.
Não temos um minuto!
As faíscas podem
iniciar outra explosão.
Tasha.
Você está bem?
- Está bem?
- Estou.
A Nas nos avisou.
É o único motivo
de termos saído.
Onde eles estão?
Você se lembra?
Por quê?
Por que me manter viva
e não me matar
com a equipe?
Porque o Roman
vai matar você.
- O quê?
- Eu já perdi um filho.
E vejo como é apegado
com a sua irmã.
Você precisa
se liberar disso.
Nós a perdemos
porque apagamos a memória dela.
- É nossa culpa.
- Mas ainda aconteceu.
Está na hora
de escolher um lado, Roman.
É a hora de você matar
o seu coelho.
- Socorro!
- Alguém ajude!
Socorro!
- Socorro.
- Isso é inútil.
Sinto muito, Reade.
Isso...
Eu sou o motivo
de estarmos aqui.
Você precisa parar
de se culpar.
Estou nisso desde que a Jane
saiu daquela mala.
Todos nós estamos.
Somos uma equipe.
Equipes vivem e morrem
uns pelos outros,
como deveria ser.
Então continue batendo
com esse cano.
Estava começando
a me acostumar.
Socorro!
- Roman...
- Atire.
Não faça isso.
Isso não é você.
Ela não é sua irmã, Roman.
Não sei quem ela é,
mas é hora de se despedir.
Agora.
Perdi vocês dois.
Que seja.
Não!
Roman, ela está te usando!
Olhe para mim.
Olhe para mim, Roman.
Se me matar,
vai matar a única pessoa
deste mundo
que te ama de verdade.
Roman, temos que ir.
Agora.
Nas!
Jane!
Reade!
- Reade!
- Jane!
O quê?
O que foi?
Coloque a mão nesta viga.
- Sentiu isso?
- Está vibrando.
Há alguém vivo lá embaixo.
- Aqui!
- Temos que ir até eles.
Reade?
Reade, precisa ficar acordado.
- Diga para Zapata...
- Conte você mesmo quando sair.
Fique comigo.
Vou te tirar daqui, certo?
Vou descer.
Socorro!
Estamos aqui!
Reade.
Socorro!
Estamos aqui!
Reade!
Vamos.
Socorro!
Estamos aqui!
Weller!
Corre!
O gás pode explodir
a qualquer momento.
Você está bem?
Vamos sair daqui.
Pegue isso.
Essa é a alavanca.
Coloque ali.
No 3.
1, 2, 3.
Preciso parar o sangramento.
Aguente firme, Reade.
Weller!
- Você o pegou?
- Peguei.
Prepare-se para empurrar.
1, 2, 3.
Precisamos tirá-los de lá.
Nas!
Volte!
Vou voltar para buscá-la.
Leve-o.
Continue!
Venha aqui.
Nas!
Reade!
Venha aqui.
Vá primeiro.
Eu te peguei.
Reade!
Reade, não faça isso comigo!
- Vamos!
- Afastem-se!
Não!
- Eu te peguei.
- Obrigada.
É a caixa postal
do dr. Robert Borden.
Estou com um paciente
ou longe do telefone.
Por favor,
deixe uma mensagem.
Onde você está?
Aconteceu
uma coisa muito ruim,
e gostaria de conversar
com alguém.
Ligue-me de volta
quando receber isso.
- Ela atirou em mim.
- Vamos.
Temos que cuidar
dessa ferida.
- Peguei você.
- Atirei na minha mãe.
Acabou.
Não posso voltar.
Roman, fique comigo.
Precisamos te levar ao hospital.
Não. Há um esconderijo perto
com suprimentos médicos.
- Vou conseguir.
- Não. Podem nos achar lá.
Não vou para o hospital.
Ou morro aqui,
ou é um risco que correremos.
Reade, consegue me ouvir?
Vamos, Reade.
Você consegue me ouvir?
Aguente firme, certo?
Vão te preparar
para cirurgia.
Você perdeu muito sangue,
mas vai ficar bem.
Eu te amo muito,
sabe disso, não?
Preciso te contar uma coisa.
Não matei o Jones.
- Eu sei disso.
- E não o salvei também.
- Não havia nada a fazer.
- Havia.
Do que está falando?
Eu estava naquele porão
me preparando
para começar a ver
a maldita fita.
Ouvi um barulho lá em cima.
Então fui ver o que era.
E eu o encontrei,
caído no chão.
- Ajude-me.
- Sangrando.
Por favor,
chame uma ambulância.
Ele me pediu por ajuda.
E eu fiquei parado,
deixando-o engasgar
no próprio sangue.
Vendo-o morrer.
A autópsia estava certa
sobre a linha do tempo.
E você também.
Menti para você.
Sinto muito.
Não sinta.
Tentei te ligar umas 10...
O que é isso?
Nada.
O que houve?
Meu celular
está com problemas.
Conhece a Jane
de antigamente.
Lembrei de algo do meu passado.
Ela parecia importante.
Acho que sua esposa também.
O quê?
Do que está falando?
Jane lembrou de uma mulher
com esse mesmo anel.
Você era casado?
Você é casado?
Você está falando coisas
sem sentido.
Você trabalha para eles,
não é?
Para quem?
Isso tudo foi uma jogada
para obter informações.
- Você me usou.
- Não. Por favor...
Eles sabiam que estávamos indo.
Sabiam de tudo.
Por favor,
precisa acreditar em mim.
FBI.
Você está preso.
Quem quer que você seja.
- Eu não queria isso.
- É.
Aposto que não.
Não quero te machucar.
É tarde para isso.
Vocês estão
bem abastecidos aqui.
Esta era a nossa principal
instalação médica.
Você foi tatuada aqui.
Onde apagamos sua memória.
Mesmo que eu te ajude,
não posso te deixar aqui.
Shepherd quer
nós dois mortos agora.
O FBI...
- Eles podem te proteger.
- Não.
Prefiro morrer
do que me entregar para eles.
Você sozinho,
contra Sandstorm, vai morrer.
Sandstorm.
É disso que você nos chama?
Você é mais do que o assassino
que a Shepherd fez de você.
Compartilhamos
a mesma infância terrível.
A mesma mãe horrível.
Nós dois fizemos
coisas terríveis,
mas eu mudei.
Não sou mais aquela pessoa
e sei que você pode
mudar também.
Nem adianta falar.
Eu devia ter te matado
quando pude.
Se você for esperta,
irá para o mais longe
possível de mim.
Não.
Nunca vou te abandonar.
Você é meu irmão.
Somos iguais.
Eu sei disso.
Só há uma diferença
entre nós.
Quando você injetou
aquela droga em mim.
Quando perdi
as minhas memórias.
Eu tive a chance
de recomeçar.
E agora você vai também.
Roman.
Por favor, não atire.
Deixe-me explicar tudo.
Eu nunca quis...
insubs.com