O que há de errado?
Eu não sei.
Está tudo bem.
Estamos chegando.
Chegando onde?
Em casa.
Vem, vamos.
Patterson conseguiu algo.
O que é?
Outra tatuagem?
Alguma coisa está errada.
Isso não...
Surpresa!
Feliz aniversário, Jane!
Vocês não deveriam ter
feito tudo isso.
Por favor.
Hoje é seu dia.
À Jane.
Saúde!
Espera, não é meu
aniversário.
Então por que nós
estamos aqui?
Nós não deveríamos estar.
Não, não bebam isso!
Não!
Você está bem?
Por que você está
acordado tão tarde?
Está tudo bem?
Patterson
conseguiu algo.
Essa nova cafeteira
do esconderijo mudou tudo.
- Não é?
- Bom dia.
- Ei.
- O que vocês encontraram?
Então, deem
uma olhada nisso.
Nosso amigo misterioso
mandou outra mensagem.
Essa escultura apareceu
no meio do deserto
de Tucson.
E nós deveríamos
saber o que é isso?
Sério? Vocês jogaram
"Vila dos Magos".
Como não reconhecem o
Cajado do Dragão Mago?
Isso aparece
no nível 2.
E por que a escultura do
seu jogo está em Tucson?
Empresas de apps normalmente
colocam versões reais de coisas
que aparecem nos jogos
em lugares aleatórios.
- É uma propaganda barata.
- Mas que funciona.
Quem assumiu o "Vila dos Magos"
têm feito isso toda semana.
Bom, isso aqui não veio da
Jingle Jangle Games & CIA.
Olhem esse dragão
na esfera.
É bem diferente do
que aparece no jogo.
Espera, as asas da
escultura são diferentes.
Elas têm a forma da minha
tatuagem de pássaro
e do pássaro que apareceu
na Times Square.
Exato, ao sobrepor
a tatuagem
nas asas do dragão...
um conjunto de
números apareceu.
Estão dispostos
em grade.
É um nonograma.
Exato.
Os números dizem quais
quadrados preencher para
formar a imagem,
e esses formam...
Uma vespa. A mesma do
símbolo do Dabbur Zann.
Isso tem que ser
sobre a Madeline.
Acabamos de descobrir que ela está
trabalhando com o Dabbur Zann.
Talvez nosso amigo
misterioso esteja tentando
nos dizer o que
estão planejando.
Talvez ache que
possamos impedir.
Com isso poderíamos provar
que Madeline está por trás de tudo.
Esse Bastão do Dragão
diz algo mais?
Não é um bastão.
É um Cajado do...
- Desculpe, Cajado do Dragão.
- Deixa pra lá.
Tenho reunido imagens
de posts em redes sociais
ver se consigo achar
mais informações.
- Avise se encontrar algo.
- Sim, eu vou.
Estou cansada,
mas vou.
Que bom que voltou!
As últimas horas têm
sido fantásticas.
Estava preocupada que
você talvez fugisse.
Ivy deixou claro que
não era uma possibilidade.
Acho que ela chamou de
custódia protetora.
Por isso que as câmeras
estão desligadas?
Para a minha proteção?
Houve uma tentativa de
assassinato contra você ontem.
Eu levo essa ameaça
muito à sério,
sugiro você fazer
o mesmo.
Já sou crescido,
sei me cuidar.
Sente-se.
A importância que eu dou
a você não mudou.
Eu mando em você, então pare
com essa postura.
O que você quer?
Quero saber exatamente
o que aconteceu em Helsinki.
Então, todos nós
caímos mortos.
Sim, e Madeline
estava assistindo tudo.
Como quando ela envenenou
o marido e Blake Crawford.
Para mim, parece ser
um sonho de ansiedade.
Nós estamos caçando Madeline.
Ela está nos caçando.
Não é a primeira vez que
tenho um sonho como esse.
Quero acreditar que
nós vamos derrotá-la,
mas parece tão
longe às vezes.
Isso só significa que
estamos vencendo.
Alguém lá fora está
nos ajudando.
E, antes que
você perceba,
estaremos na
nossa casa,
colocando Bethany para
dormir, e caindo
no sono assistindo TV,
como pessoas normais.
Eu não acho que dormir
assistindo "Duro de Matar"
seja normal.
Ei, eu consegui algo.
Analisei os quadrados
e inverti o quebra-cabeça e,
depois de um pouco
de matemática,
os números do novo nonograma
revelaram coordenadas
de um armazém em
Dresden, Alemanha.
Não consegui nada específico
sobre a propriedade.
Estamos trabalhando
com poucos recursos aqui.
É o suficiente. Quem quer
que tenha enviado isso,
está nos dizendo que o
Dabbur Zann está conectado.
Talvez seja um
esconderijo.
Pode ser um armazém de armas.
Vamos verificar.
Espera. Dresden é menos
de duas horas daqui.
E se alguém souber
onde estamos e
está usando isso
como isca?
Além disso, o momento
é meio suspeito.
A transferência dos arquivos
do Helios falhou ontem
e ainda não
sabemos o por quê.
Afreen ou Weitz podem
ter sido comprometidos.
Mesmo que tenham sido,
sabemos que eles não
estão por trás das mensagens.
Mas talvez tenham
descoberto quem está.
Talvez Madeline também.
Quanto mais tempo
passamos discutindo,
mais perto Madeline ou
o Dabbur Zann ficam de
realizar um ataque.
Você não tem
certeza disso.
A última mensagem tinha
um tempo específico.
Essa também
pode ter.
Então nós vamos
às cegas?
É um ótimo jeito de
um de nós ser morto.
Não podemos só ficar
aqui sem fazer nada.
Não vejo minha
filha há 3 meses.
Também quero que essa
seja nossa saída.
E se for, não deveríamos
ir tendo a maior
quantidade de
informação possível?
Não precisamos entrar,
podemos ir e vigiar de fora
enquanto Rich e Patterson
procuram mais informações.
Então parece que vamos
para Dresden.
Cheguei na Conferência
por volta das 13h, 13h15.
Me misturei um pouco,
revisei meu discurso,
discursei às 15h,
conforme estava marcado
e então, fui escoltado
pela segurança porque
tinha uma bomba
debaixo do palco.
E também teve algo
sobre um tiroteio.
Um assassinato...
cometido e orquestrado
pelos ex-agentes
Weller e Patterson.
Eu fui avisado sobre
isso no vôo de volta.
Você os viu lá?
Eles tentaram
falar com você?
Não, e como eles
são fugitivos,
presumo que eles
estivessem me evitando.
Ninguém importante
falou com você?
É o Fórum de
Colaboração Mundial,
então todos
eram importantes.
Mas nem todos são membros
da família da Patterson.
Está falando do Bill Nye,
o cara da ciência?
Ele tentou falar comigo
sobre mudanças climáticas
mas seus homens levaram
ele antes que eu respondesse.
Nada além do normal
aconteceu no Fórum?
Não que eu me lembre.
Eu já volto.
Enquanto isso, fique aqui.
Para a sua
segurança.
Ok, estamos
em três posições
- fora do armazém.
- Ok.
Está vendo algo
suspeito?
Ainda não.
Sem movimentação na propriedade.
Encontrou algo
sobre esse lugar?
Sim, é propriedade das
Indústrias Mundiais Apex,
que é uma antiga
transportadora,
aparentemente uma empresa
de fachada da Dabbur Zann.
Essa informação é
verdadeira.
E consegui acessar
a câmera de segurança
do prédio ao lado do seu,
estou te mandando
uma foto agora.
Está ruim, não consigo
verificar identidade,
mas três homens entraram no
prédio dez minutos antes de você.
Três deles, três de nós.
Pelo menos três deles.
Podem haver mais do
lado de dentro.
Se ficarmos aqui por muito
tempo, seremos expostos.
Ok, vamos ver o
que encontramos.
Weller, vá na frente.
Estou tendo um mau
pressentimento sobre isso.
Na minha contagem, Tasha.
Vamos.
Esperem!
Abortar!
Tasha! Tash...
O que diabos acabou
de acontecer?
Blindspotters Brasil
apresenta:
BLINDSPOT S05E03:
"Existential Ennui"
AGENTES DO FBI:
lighztining  |  wickedkins
_claravidigal  |  manuladaim
DIRETORAS DO FBI:
mockingjeller  |  blindlist
Portal Blindspot Brasil
blindspotbrasil.com.br
- Jane?
- Weller, está me ouvindo?
- Tasha?
- O que faremos agora?
Tentamos não
entrar em pânico.
- E como ficamos calmos?
- Eu não sei.
Talvez parando um
pouco com o café.
Ok, eles podem ter
escapado ilesos.
Ok, sim, certo.
E então iniciaram
silêncio total
- como parte do protocolo.
- Sim,
talvez tenham visto algo
enquanto estavam em campo,
e interromperam a comunicação
antes de voltar.
Ok, então temos
que esperar.
Por quanto tempo?
Dresden está à
90 minutos de carro,
então se contarmos as
contra-medidas de vigilância,
eles precisariam
estar aqui em 2 horas
e 19 minutos.
Depois disso podemos
entrar em pânico?
Aí podemos presumir
que estão comprometidos.
E então teremos
que sair daqui.
Ótimo.
Quer dizer, não ótimo.
Obviamente péssimo.
Vou fazer mais café.
Então... sua história
de Helsinki confere.
Pelo menos a parte que
escolheu contar.
Gostaria de discutir a
parte que não contou.
Que outros detalhes
você quer?
A torta de peixe estava
surpreendentemente ótima.
Então você se
lembra da comida
mas não da mensagem no
teleprompter hackeado.
Achei que a bomba
debaixo dos meus pés
era uma ameaça maior.
O teleprompter me pareceu
meio irrelevante.
Engraçado, eu vi como um
aviso dos agentes fugitivos.
O teleprompter dizia que se eu
não continuasse falando,
eu iria explodir.
Eu não estava me
comunicando com terroristas.
Não estou interessada em discutir
semântica com você, Matthew.
Por que eu estou aqui?
Para que eu possa
descobrir a sua utilidade,
ou da falta dela.
Eu sou o Diretor do FBI.
Você é um peão
que eu movo
quando me convém.
Alguns peões
sobrevivem até o final,
e são recompensados,
outros são sacrificados
no meio do caminho.
Hoje iremos descobrir
qual deles você é.
Ok, nada nos
rádios da polícia,
noticiários,
ou nas fronteiras.
Aqui também.
Não consegui nada.
Está na hora de
arrumar as malas, não?
Não quero sair daqui.
Nem eu.
Você que disse que...
Espere, o plano mudou quando
eu estava no banheiro?
Não, é só que, primeiro,
meu pai teve que desaparecer
sem deixar rastros,
- E agora se...
- Mas isso é bom,
pois se não conseguimos
encontrá-lo,
então nem Madeline e a
polícia encontrarão.
Eu deveria me sentir
melhor por isso?
Estou perdendo
todo mundo.
E quando...
Se algum dia isso
acabar,
e for tarde demais para
voltar ao normal?
O elevador está se movendo.
Isso é bom!
Se for alguém
que estamos esperando.
Ei, que bom que
está bem!
Seu cheiro está diferente.
São das ovelhas.
Entrei clandestinamente
em um trailer pecuário.
E onde estão
Jane e Tasha?
Elas ainda não
chegaram.
Não, tive que contornar
um posto policial alemão.
Elas deveriam ter chegado
antes de mim.
Elas devem chegar logo.
É importante
pensar positivo.
Só descubra onde
elas estão.
- Estamos procurando em todo lugar.
- Encontre-as!
Por favor.
Vai contar a ele que isso
não é possível
ou eu conto?
Então, aqui não é
como em Nova York
onde o mundo estava
literalmente em minhas mãos.
Não tenho o poder
computacional que...
Eu sei.
É difícil.
Tudo é.
Ok, por que não me
conta o que aconteceu?
Talvez me dê uma dica de
por onde começar.
Íamos invadir o
armazém
de três posições
diferentes.
Tasha tentou
abortar a missão.
Por que ela fez isso?
Não sei.
Não pude perguntar.
Então havia vários
homens...
Acha que era um
esconderijo?
Não.
Acho que era uma
reunião.
Dabbur Zann, eles
estão armando algo,
e não pudemos ficar para
perguntar o quê.
E a Tasha não me cobriu.
Fiquei encurralado.
Tasha?!
Eles bloquearam nossos
comunicadores...
então nossa prioridade
era sair de lá.
Quando a Jane me ajudou,
nós nos separamos.
Então, não sei como
ou se elas saíram.
Nós seguimos o protocolo
o tempo todo.
Acho que devíamos
ter ficado juntos.
Zapata está
de volta.
Então, o que diabos
aconteceu lá?
Você devia ter nos
dado cobertura!
- Falei para abortar a missão!
- Por que?
O que você viu?
Nada.
Ok?
Só tive um
pressentimento.
Weller, vá na frente.
Estou com um mau
pressentimento quanto a isso.
Na minha contagem Tasha,
vamos.
Espere!
Abortar! Abortar!
Você devia ter
seguido o plano!
Estávamos entrando às cegas,
sem nenhuma informação.
Isso não é um plano.
Você mais do que ninguém sabe
sobre confiar em instintos.
Tasha!
Você perdeu o foco lá fora!
Chega!
Ei, que tal nós nos
unirmos aqui?
Hein? Pela Jane.
- Eu perdi o foco?
- Sim!
Você quer tanto
ver sua filha,
que está fazendo
coisas sem pensar.
Todos nós queremos
que isso acabe.
O plano não
parecia certo.
Eu segui meu instinto.
E eu vou seguir o meu.
Você não pode
voltar lá para fora.
Eu cansei de esperar.
- Kurt, por favor, só...
- Eu estou indo!
Ei!
Saia do meu caminho, Rich.
Kurt...
Se afasta.
É para o seu
próprio bem.
E meu.
E delas.
Tem alguém vindo.
Vocês podem me ajudar
com uma coisa?
Quem diabos é esse?
É isso que precisamos
descobrir.
Esse é um dos soldados
da Dabbur Zann
que vimos na câmera.
Então você trouxe o inimigo
para casa com você?
E agora?
Nosso novo colega
está em um sono profundo.
O que estava pensando
ao trazê-lo pra cá?
Esse é o nosso único
lugar seguro na Terra.
Era.
Ok, olha.
Ele está trancado.
Ele não sabe onde está.
Estava inconsciente a
viagem inteira.
Precisamos focar em
descobrir o que ele sabe.
E se você foi pega
cruzando a fronteira
com ele?
A patrulha da fronteira
nem olhou direito
meu passaporte falso.
Eu tomei todos
os cuidados.
Como você
conseguiu pegá-lo?
Bom, depois que nos
separamos,
a oportunidade
simplesmente apareceu.
Eu tinha duas escolhas.
Deixá-lo lá com o
resto da Dabbur Zann,
continuando qualquer que seja
o plano da Madeline,
ou trazê-lo para cá
e tentar encontrar
algumas respostas.
E o que acontece
quando acabarmos?
Nós o vendamos,
dirigimos em círculos,
e o largamos na delegacia
mais longe que pudermos.
E sermos presos
fazendo isso.
Plano brilhante.
Ei, ele está aqui e isso
já está feito.
Se ele souber alguma coisa,
iremos descobrir.
Ok.
Vamos ver o que conseguimos
sobre esse cara.
Olha isso.
Trabalho em equipe.
O que é isso?
Minha última refeição?
Depende de você.
O que você quer?
Você prometeu
destruir o FBI.
Eu diria que já conseguiu,
então o que falta?
Você não precisa se
preocupar com isso.
Ao invés, gostaria que
focasse em Susan Shah.
Senhoras e Senhores,
Sr. Matthew Weitz.
Eu só vou finalizar...
O cargo dela como conselheira
da segurança nacional
tem dificultado
muito meu trabalho.
Gostaria que você a
removesse da equação.
Espera, quando diz
"removê-la da equação",
você não quer dizer...
não espera que eu...
Não, não, não.
Não, nada disso.
De qualquer forma,
um segundo atentado
contra a vida dela só
chamaria atenção.
Não, eu gostaria que
convencesse a se afastar.
Certo.
Como, exatamente?
J. Edgar Hoover reprimiu as
ambições do meu pai
de liderar este país em
apenas uma conversa.
Tenho toda a certeza
que consegue fazer o mesmo.
Ok Madeline,
o que você quiser.
Posso voltar a
trabalhar agora?
- Sim, é claro.
- Aqui vamos nós.
Eu vou chamar
o carro.
Espera.
O que?
Nós vamos fazer
isso agora?
Esperar nunca foi
o meu forte.
Ei, ei, ei, olhe isso.
A polícia de Munique publicou
um memorando interno.
Aparentemente, três
detentos desapareceram
durante transferência ontem à noite.
- Têm fotos?
Ainda não. Acredito que
estão mantendo
em sigilo por
enquanto.
Eu reconheço
alguns desses nomes.
Quando eu estava na CIA,
Zico Faulhaber
e Merrick Rustia eram
suspeitos de serem líderes
da Dabbur Zann.
Quer apostar quanto que
Madeline mexeu uns pauzinhos
para libertar
esses detentos?
Acha que nosso novo colega
de quarto é um dos prisioneiros?
Ei, pare de chamá-lo assim.
Morador? Convidado?
Inquilino?
- Ele não está pagando aluguel.
- Precisamos de mais do que nomes.
Precisamos dar um pouco de
tempo a Jane e Weller.
Temos que tentar
salvar essa missão.
Você quer dizer a missão
que eu estraguei?
Não, eu nunca disse que
a culpa foi sua.
Não precisou dizer.
- Oi.
- Conseguiu alguma coisa?
Esse cara está
enrolando a gente.
Por que não começamos
com algo simples?
Quem é você?
Você primeiro.
Não é assim que
isso funciona.
Então eu vou
voltar a dormir.
Então, com quem estamos falando?
Merrick? Zico? Loris?
Nós vamos descobrir.
Loris. Pronto, agora
sabe meu nome.
Posso ir?
Se nos ajudar a impedir um ataque
e a derrubar Madeline Burke,
terá sua liberdade
de volta.
Não há liberdade
para mim.
Não quer a chance
de expor o quão corrupto
o governo dos
Estados Unidos é?
Não é esse o objetivo
do seu grupo?
Eles não são o
meu grupo.
O Dabbur Zann controla
a vila de onde eu vim.
Faço o que mandam
ou machucam minha família.
E se pudéssemos
te ajudar?
Mesmo se pudessem,
não sei o que eles
estão planejando.
Eles não me
falam nada.
Por que não nos fala
das últimas 24 horas?
Você pode saber mais
do que imagina.
Estava em uma
prisão em Munique
por um assalto que
cometi com os outros.
Então ontem nos
colocaram em uma van,
pararam no meio do nada
e nos libertaram.
Quem fez isso?
Como eu disse...
não me contam nada.
Segui os outros até
um esconderijo
e nos encontramos
com alguns contatos locais.
E os outros no galpão,
quem são?
Pessoas ruins.
São eles que vocês querem.
Tem alguma ideia de onde
podem ter ido?
Se forem atrás deles,
saberão que fui eu que contei.
Tenho duas irmãs mais novas,
um irmão.
Podemos protegê-los.
Como?
Vocês mal saíram
com vida hoje.
O que chamaram de Zico...
tem o apelido de "Hades".
Vi ele torturar a família
de um comerciante turco
que o traiu.
Ele arrancou as
orelhas deles,
um favor para que não pudessem
se escutar gritando.
E depois os amarrou
dentro da casa
e ateou fogo!
Eles não podiam ouvir.
Eu podia.
Você tem medo
desse Hades.
O que acha que
vai acontecer
se você não voltar para se
encontrar com os outros?
Vai achar que fugiu.
Sua família já está
em perigo.
Se nos ajudar a
derrotá-lo,
vamos nos certificar de
que não os machuque.
Deveríamos nos encontrar
em Düsseldorf hoje à noite.
Tenho que esperar
na frente de um café
até alguém vir
me buscar.
Vamos levar Loris
para sua reunião
em Düsseldorf
à noite.
Usá-lo para atrair o
resto do grupo.
Você estava no galpão.
Tinha uma dúzia de caras lá.
Como vamos fazer isso?
Pegando-os desprevenidos.
Não importa a quantidade.
E se pegarmos Hades,
fazemos o que?
- Trazemos ele aqui?
- Não.
Vamos achar um lugar seguro
para interrogá-lo.
E o que fazemos
com Loris?
Como vamos atravessar a
fronteira com ele?
Não sei, vamos
dar um jeito.
E o que acontece
quando ele estiver em público
e começar a gritar
que foi sequestrado?
Minimizamos as perdas
e nos encontramos aqui.
Por sorte Loris ainda
não sabe onde estamos.
Quantos agentes acha
que estarão na reunião?
Mais do que no galpão.
Talvez eu devesse ir sozinho,
pegar atalhos
até Praga e reportar
as informação que tiver.
Como sabe que
estamos em Praga?
Achei que tinha dito que ele
estava desacordado.
durante a viagem
de volta.
Achei que estivesse.
Deve ter acordado
passando pela fronteira.
Acho que não tomou todas
as precauções.
Agora já foi.
Precisamos focar
no que fazer agora.
E como fazemos isso?
O resto dos Dabbur Zanns
vão se encontrar em Düsseldorf.
- Vamos para lá.
- Precisamos de Loris para isso.
Se ele escapar e contar
aos outros onde estamos,
estamos ferrados.
E se ele não puder
contar onde estamos,
porque não se
lembra?
E se nós... apagarmos
a memória dele
usando ZIP?
Isso é uma opção?
Não, não é.
É melhor do que ter
que fugir daqui.
Onde conseguiríamos ZIP?
Eu tenho.
Consegui uma pequena
quantidade há um mês,
e tenho analisado
mais a cura
que criamos usando
células-tronco
caso você tivesse
uma recaída.
Mas podíamos
usá-lo em Loris,
apagar sua memória,
e então levá-lo conosco.
Não. Apagar
a memória de alguém...
é uma das piores coisas
que se pode fazer.
Acreditem.
Loris foi forçado
a trabalhar com
terroristas.
Tenho certeza
que ele fez
e viu muitas
coisas horríveis.
Começar uma nova
vida do zero
talvez não seja a pior coisa
do mundo para ele.
Tiraríamos a família dele.
A única coisa com a qual
ele se importa, sumiria.
Não farei isso com
ninguém.
Não vou mudar minha
opinião sobre isso.
Eu não vim
tentar fazer isso.
Olha...
Quando Patterson sugeriu isso,
tudo que vi foi uma saída.
Não estava
pensando em você.
Desculpe.
Já fiz muitas coisas
horríveis na vida,
mas uma das piores,
foi usar o ZIP no Roman.
Não posso fazer isso
com mais ninguém.
Eu sei.
Vamos achar outro jeito.
Como o que?
Não temos mais opções.
Não...
Podemos ir até o ponto de encontro
em Düsseldorf sem o Loris.
Só observar.
Podemos dar sorte.
Encontrar um deles.
E o que fazemos com Loris?
Ele sabe onde moramos.
É tudo que ele sabe.
Então vamos embora.
E começar tudo de novo?
Até acharmos uma nova
base de operações,
Madeline pode já ter...
Ei...
Vamos fazer
o que for preciso.
Tudo bem?
Como sempre fizemos.
Por que parar agora?
Posso perguntar
uma coisa?
Como exatamente a Conselheira
de Segurança Nacional
está dificultando
sua vida?
Fico tocada com
sua preocupação.
Pensei que sua posição
como Diretora de aplicação
da Lei Federal
operava fora da
alçada dela.
Sim, mas ainda tenho que me
dar bem com os outros.
Ela não me estende
a mesma cortesia.
Mas querer
matá-la por isso...
quero dizer, parece um
pouco drástico.
Às vezes precisamos
ser drásticos.
Você, principalmente,
deveria saber disso.
Mas quando você
vai atrás de um rival,
é porque quer
alguma coisa.
Shah está no topo da lista
para o cargo de vice-presidente.
Suponho que vai chegar ao
seu ponto em breve.
Não acho que ela esteja
dificultando sua vida.
Acho que ela está
no seu caminho.
Se a Shah repentinamente explodisse
ou tivesse que renunciar,
bom, eles teriam
que considerar
outra pessoa para o cargo
de vice-presidente.
Alguém como você.
Você quer ser
vice-presidente,
a um passo do
Salão Oval.
Nunca estive tão
impressionada com
alguém que eu geralmente
acho tão decepcionante.
Agora deixe-me
perguntar uma coisa.
Você acha que
saber o que eu quero
vai lhe proteger ou lhe
colocar em mais perigo?
Vamos embora? Sério?
Que outra opção
nós temos?
Vamos deixar
Loris com comida e água
suficientes para uma semana,
depois mandamos a polícia atrás dele.
Não, não podemos simplesmente
deixar a única casa que temos.
Acabamos de nos acomodar,
tem que haver outro jeito.
Ok, qual?
Olha, você encontrou
este lugar.
Vai encontrar outro.
Não é tão simples...
achar um lugar como este,
com todos os recursos
para ir atrás da Madeline,
estamos falando de meses,
não sei, talvez um ano.
E se meu pai não conseguir ficar
escondido por tanto tempo?
E Ali e a Bethany?
Não é só sobre nós.
Temos que fazer
alguma coisa!
Se encontrarmos o Hades
hoje à noite, então podemos
ter o suficiente para
derrubar a Madeline amanhã.
E se não conseguirmos,
voltamos à estaca zero.
Teríamos que nos
separar.
Estaríamos completamente
sozinhos de novo.
- É isso que realmente quer?
- Não, não é.
Temos um problema.
Finalmente tive acesso
aos registros originais da prisão
dos três soldados da Dabbur Zann
que a Madeline soltou.
Dêem uma olhada.
Espera, isso está certo?
Ele estava mentindo
para nós.
O cara que pegamos
não é Loris Bagnaia.
É o Zico Faulhaber.
Hades.
Jane!
Olá, tem alguém aí?
O que é, outra tatuagem?
Surpresa!
Feliz aniversário, Jane!
Para. Ninguém mais
precisa se machucar.
Não olhe para mim.
A culpa é minha?
De quem mais seria?
Desde que você saiu daquela
mala na Times Square,
seus amigos correm
perigo mortal.
Quantos já morreram
por sua causa?
Mayfair. Pellington. Reade.
Sua mãe. Seu irmão.
Quem mais tem
que morrer, Jane?
Saúde.
Jane! Jane.
Ei! Ei!
- Você está bem?
- Sim.
O que aconteceu?
O cara com quem estávamos
conversando não é Loris.
Ele é Hades.
Onde ele está agora?
Acho que em algum lugar
perto do disjuntor.
- Consegue andar?
- Sim.
Ok, vamos.
Vamos.
Hades desligou
o disjuntor principal,
mas trancamos
o abrigo primeiro.
Então ele não
pode sair daqui.
Vamos começar a
limpar esse lugar.
E brincar de esconde-esconde,
esperando que ele não
nos mate um por um?
Por que não apenas
respiramos fundo, ok?
Ele está desarmado.
Você leu o arquivo dele?
Ele matou seis
homens na prisão
com apenas um cabide
e uma braçadeira de plástico.
Ele quer que a gente procure
por ele no escuro!
Eu voto por ficarmos aqui,
esperando ele sair.
Não temos tempo
para isso.
Weller está certo.
O resto da Dabbur Zann
ainda está por aí
planejando algo com
a Madeline.
Então, vamos fazer
alguma coisa.
Sim, porque tudo que
você fez hoje
funcionou muito bem
até agora.
Calem a boca,
todos vocês!
Calem a boca!
Estou cansado de
vocês apontando o dedo
e discutindo, e o pescoço do Weller
fazendo aquela coisa
como se a camisa dele
fosse explodir.
- Parem!
- Rich...
Não venha com isso
de "Rich".
Vocês estão focando nas
coisas erradas.
Vocês passaram tanto tempo
culpando uns aos outros
que não perceberam que
nós somos a razão
de ainda estarmos vivos.
Todos cometemos erros.
Todos nós cometemos erros.
E todos nós fizemos coisas
para o bem da equipe.
Eu trouxe uma cafeteira,
por exemplo,
e ninguém sequer expressou
o mínimo de apreço por isso.
Acham que ela
surgiu do nada?
Rich está certo.
O único jeito de sairmos dessa,
é se todos começarmos a remar
na mesma direção.
Eu coloquei vocês nessa confusão,
preciso que confiem em mim
para nos tirar dessa,
está bem?
Agora vamos ficar juntos,
dando cobertura uns aos outros,
e vamos sair desse abrigo
como um grupo.
Ok, vamos.
Jane disse...
...todos nós.
Você está finalmente confiando
em mim com uma arma?
Limpo.
Rich, vai.
Atrás de mim!
Acho que devíamos parar.
Estou tendo um mau pressentimento.
Tasha, fica com a gente.
Tasha, atrás de você!
Não se mexam!
Me deixem sair...
ou irei quebrar a coluna dela
com a chave de fenda.
Você não quer
fazer isso.
Não vou pedir de novo.
Abaixem as armas!
Tasha.
Você está bem?
Estou bem.
Vamos encontrar
a Shah aqui?
Qual é o problema de
irmos a um bistrô?
Sabe, dá para chantagear
pessoas em bistrôs.
É sobre nossas
escolhas, Matthew.
À medida que fazemos escolhas,
as opções diminuem
até que haja apenas
um caminho a seguir.
Você está sem opções.
Este é o seu caminho.
Madeline, me escuta.
Você não pode fazer isso.
Briana? O que...
O que está acontecendo?
Consequências.
Não há o que dizer.
Sem promessas.
Sem desculpas.
Acabou.
Madeline, você não
pode fazer isso!
Nem mais uma
palavra!
Eu lhe dei opções, Briana.
Esse é o caminho
que você escolheu.
Não! Não! Não!
Não, não!
Então toda essa
coisa da Shah,
foi tudo um...
teste?
Você só queria ver se eu
concordaria com isso?
Não. Ela estará em
Nova York em alguns dias.
Vai poder falar
com ela.
O que quer que
eu diga?
Não importa o que.
Suborne-a, ameace-a,
apenas faça-a ir embora.
Como assim,
não se importa?
Por que me trouxe...
Não precisava fazer
aquilo com a Briana.
Não precisava
fazer nada disso!
Mas eu fiz.
Eu fiz.
Eu usei a Briana,
assim como uso você.
Ela me foi útil, assim
como você tem sido,
até perder a
utilidade.
Essas relações
são frágeis.
Cedo ou tarde,
todas chegam ao fim.
Só queria que
você visse
o quão ruim elas
podem terminar.
Agora, acho que tem
um trabalho a fazer.
Posso confiar em
você para isso?
Considere feito.
O que fazemos agora?
Hades era nossa melhor pista
sobre o plano da Madeline
com a Dabbur Zann.
Ainda poderíamos ir
para Dusseldorf.
O verdadeiro Loris e o tal Merrick
sei-la-o-quê, ainda estão lá.
Não podemos confiar em nada
do que Hades nos disse.
Tudo que ele queria era
que o levássemos ao encontro
para que tentasse
escapar.
Então tudo isso
foi em vão?
Não tudo.
Quase tudo.
Como eu e Jane perdemos
no dois ou um,
vamos descartar
o corpo.
Só acho que decidir essa
situação na sorte,
é um pouco insensível.
Ele está morto, Rich.
Sim, e agora é um
fantasma,
e se não o respeitarmos,
ele irá nos assombrar.
Enfim, notei uma cicatriz
estranha no antebraço direito.
Eu costumava colocar
alfinetes na minha pele
para caso eu
fosse capturada.
Foi assim que escapei da
prisão secreta.
Ele não quebrou os próprios
dedões para sair das algemas?
Sim, ele não tinha um
alfinete na pele.
Ele tinha isso.
É um cartão de
radiofrequência.
Ele podia transferir arquivos
sem conexão física,
e então enviar e receber
qualquer coisa
sem ter que removê-lo.
Isso é genial.
Gênio do mal.
Então se ele recebeu
ordens da Madeline,
elas podem estar
neste cartão.
E se pudermos provar a
ligação dela com terroristas,
pode ser o suficiente para
limpar nossos nomes.
Sim, vamos torcer.
Só preciso decodificá-lo.
Ei! Onde esteve?
Vi você sair com Madeline.
Fiquei preocupada.
Então, escuta, você não
pode falar comigo.
Precisamos saber qual será
nosso próximo passo.
Briana ainda está desaparecida,
o time precisa da nossa ajuda,
e eu estava pensando...
Briana está morta.
O que?
Precisamos parar.
Não tem mais resistência.
Nada de ajudar a equipe.
Acabou.
Ei.
Oi.
Só queria me desculpar
por mais cedo.
Fui um pouco dura sobre
ter trazido o cara para cá.
Não, não, você
estava certa.
Foi arriscado.
Na verdade,
a essa altura, sempre é.
Você está bem?
Não muito.
Quando estávamos
vigiando o armazém,
me lembrei de
como era,
você sabe, antes de
tudo isso.
Eu...
Eu olhei e esperava
ver o Reade
ali comigo.
Ele não estava lá.
Ele se foi, e...
pensar em perder mais
alguém foi demais.
Eu congelei lá...
e aqui também.
Eu tenho tido sonhos
onde Madeline me tira
todos que eu amo.
Em todas as vezes,
ela vence.
Pensei que fosse por
Madeline ser meu maior medo.
- E não é?
- Não.
Cada decisão que eu tomo
coloca todos nós em perigo.
Se eu tomar
a decisão errada...
e alguém se ferir
por minha causa?
Você não é a única
que pensa nisso.
Então o que faremos?
Madeline virá atrás de nós
de qualquer jeito.
Querendo ou não...
Temos que lutar.
E se eu não conseguir?
Ei.
Sinto muito
por aquela hora,
por não...
te agradecer.
Ah, sim, obrigado.
São tempos difíceis
para todos nós.
Não precisamos falar
disso novamente.
- Você vai falar de novo.
- Bem,
se eu quiser apelar, ou se eu
precisar de alguma coisa.
Sim, claro,
por esses motivos.
O jantar está pronto.
Há registros no arquivo
com a data e hora
da invasão do
armazém hoje.
O que diabos é
tudo isso?
Parecem esquemas
detalhados
do sistema de uma
arma química.
Então Madeline tirou agentes
da Dabbur Zann da prisão
para construir
uma arma química?
Sim.
E eles estão todos
por aí.
Bem, isso não é
nada bom.
NÃO É NADA BOM MESMO!
SOCORRO??? #MORREMADELINE
https://blindspotbrasil.com.br/