Bem-vinda a Bangkok.
Eu preciso saber porque
você precisa de tudo isso?
Não estou lhe pagando
$20 milhões para fazer perguntas,
mas se eu fosse você,
eu evitaria o hemisfério
ocidental por um tempo.
Como a Nas encontrou as
contas bancárias da Sandstorm?
Ela não disse. Apenas disse que
teve que se arriscar por isso.
Nossa.
Ela é realmente muito boa.
Milhões mantidos escondidos
em dezenas de países?
Você consegue congelar
essas contas?
-Certo, isso não é bom.
-O quê?
Todo o dinheiro
caiu em uma conta só.
-Quando?
-Hoje mais cedo.
Na verdade, o preço agora é $30.
Nós concordamos em $20.
Tivemos custos
inesperados.
Eles tiveram custos
Bom, isso é uma pena.
Ei!
Para onde você está indo?
Você não pode comprar
essas coisas em Siam Paragon.
Ela concentrou o dinheiro
em uma conta privada no Panamá,
e ela só pode ser congelada se tiver
uma ordem do tribunal, a menos que...
É um pouco complicado, mas
posso fazer um pequeno trabalho...
Não explique,
apenas faça isso.
Certo, digitando, digitando...
Eu tenho um guarda-costas
da Yakusa pronto para te matar
e me trazer esse
caminhão por 10 milhões.
Então por que eu não te
mato agora mesmo?
Porque eu já dei a ordem,
e a menos que eu entre em
contato e a cancele,
você estará morto.
A menos que você
ainda aceite $20.
Passe o número da conta.
8-5-7...
-Certo, feito.
FUNDOS INACESSÍVEIS
Está congelada.
9-3-5-1.
FUNDOS INSUFICIENTES
-Mas que diabos?
-Não, isso é um erro...
Não!
É uma armadilha!
-Então e agora?
-Agora nada. Está congelada.
Isso é bem desapontador.
Pop Quiz: valendo 10 pontos,
quem pode me dizer
o significado dessa tatuagem?
Este é o avatar para
o hacker Russo, certo?
Correto.
A primeira da classe agora.
Serpente-16 estava por
trás do Nikkei Flash Crash.
Ele desligou o sistema de
resfriamento do reator nuclear Francês,
desligou o controle de
pousos do JFK.
Descobrimos que ele estava
conectado com a tatuagem
há um tempo, mas este
cara é um fantasma.
É ele?
A única foto conhecida do
Serpente-16 até hoje.
O reconhecimento facial
pegou nosso amigo
há 20 minutos atrás, entrando em
um metrô, indo para o norte.
Bom, ele é um hacker.
Por que ele precisa
vir para os Estados Unidos?
Se ele estiver fisicamente
trabalhando na rede local,
ele pode causar sérios
danos em Wall Street,
metrôs, encanamentos...
Precisamos trazê-lo aqui.
-Aonde o trem irá parar?
-Na Grande Central.
O trem chegou há 4 minutos atrás,
então vamos nos separar.
Jane, vocês dois,
vão pela esquerda.
Tasha, vocês dois,
vão pela direita.
Fiquem atentos.
O alvo acabou de
pegar um pacote.
Jane, na sua frente.
Ele está segurando um envelope
amarelo. Jaqueta de couro preta.
O alvo está indo em
direção à saída norte.
Alvo abatido!
Repito, o alvo foi abatido!
Homem de sobretudo indo
para o sul com o envelope!
-Estou atrás dele!
-Está tudo bem, tudo bem...
FBI! Parado!
Quantas pessoas
estão atrás desse pacote?
Um terceiro está com o pacote!
Está indo para as linhas!
É um cubo mágico.
O que diabos está acontecendo?
Dois hackers mortos,
um que não irá falar,
e tudo que temos para nos
guiar é este brinquedo de criança.
Primeiro, isso não é um
brinquedo de criança.
Muitos adultos
brincam com isso.
Segundo, eu sei
o que é isso.
-Leakhub.
-É um site.
Eles roubam documentos
censurados e publicam online.
Leakhub é dirigido
pelos irmãos Garen,
anarquistas reclusivos que
acreditam na transparência radical.
Então o que este cubo tem
a ver com o Leakhub?
O "desafio do manequim".
Deixe-me esclarecer.
Sério? Como isso precisa
ser esclarecido?
Todos os três homens
na estação de trem,
tinham isso
em seu telefone.
É uma mensagem secreta.
Olhem os carros.
Organize todas as três placas
e você têm um
endereço da dark web.
"Nosso tempo na Leakhub
agora chegou ao fim.
Se você quer comandar,
venha aqui, meu amigo."
Pentâmetro iâmbico.
Isso é chique.
Essa é a localização do
envelope na estação do trem.
Se os Garens estão
procurando por um sucessor,
significa que estão procurando
sair dos negócios secretos.
Todos os seus documentos
estariam livres
para serem roubados.
Isso é grande!
Sim, mas os documentos não
deveriam estar no envelope?
Quer dizer, por que fazer
as coisas tão complicadas?
Os Garens nunca deixariam
as coisas tão facilmente.
O cubo é o próximo passo.
É provavelmente o código
para o que vem depois.
-Bom, o que é essa lista?
-Os arquivos não liberados.
Detalhes de missões
militares encobertas,
locais de armazenamento de armas
e identidades secretas da CIA.
Se alguém colocar
as mãos nisso...
Milhares de vidas
estariam em perigo.
Eles pegaram o
Protocolo Truman.
É o Protocolo Truman,
É tudo.
Eu pensei que a Nas tinha dito que não
conseguiu nada do Protocolo Truman,
que tudo sobre ele havia
sido totalmente apagado.
Parece que os Garens acharam.
O mentor da Shepherd disse
que o Protocolo Truman
é a chave para o plano dela.
E ela o matou para
manter isso em segredo.
Se conseguirmos pegar
esses documentos,
poderemos ter a pista
para a Fase Dois.
Blindspot S02E19
"Regard a Mere Mad Rager"
Agentes Especiais do FBI:
King Of The Lab | alicemissjane
Diretoras Assistentes do FBI:
mockingjeller | blindlist
WEB-DL:
Pix
Você será o guarda essa noite.
Não é meu turno.
Seu turno é quando
eu digo que é.
Sim, senhor.
Destruição de propriedade,
perturbação da paz.
Você teve um dia corrido,
Kerry Coleman.
Não se preocupe.
O consulado Americano
abre pela manhã.
Em 10 horas, você
é problema deles.
Você fala inglês?
Poderia me dar um
copo de água?
Água.
Água, por favor?
Você acha que pode
causar estragos
em toda a minha cidade
e não pagar por isso?
Sabe, isso é tudo
um grande mal-entendido.
Até que o seu governo pague
sua fiança, você é minha prisioneira.
Então sente-se
e cale a boca.
E só fale quando
falarem com você.
Resolvi o cubo mágico.
Não parece.
Não resolvido,
tipo, solucionado.
Embora eu pudesse ter
feito em 30 segundos.
Ou 20 quando eu estava
em forma para os torneios.
O padrão codificado
era o código.
Exatamente!
Cada dois quadrados
combinados no cubo
representa uma letra
ou um número.
É regido pela ordem
"Roy G. Biv",
Então você começa com o lado vermelho,
e trabalha o caminho ao redor
até obter outro
endereço da dark web.
"Você quer provar que
pode derrotar os outros?
Então hackear um destes,
é o meu próximo desafio."
Os Garens querem que provemos
que somos verdadeiros hackers
roubando um desses arquivos.
Então, o que eles querem dizer
com "derrotar os outros"?
Os Garens soltaram
várias versões
do vídeo do
desafio de manequim.
Eles tinham pontos de
encontro em todo o mundo.
Então este não é o
único cubo mágico.
E nós não somos os únicos a competir
pelos documentos do Leakhub.
Os Garens querem
entregar todo o site
para quem ganhar
uma caça ao tesouro?
A cultura é essa.
Hackers adoram seguir
quebra-cabeças.
E o vencedor terá os documentos
mais perigosos do mundo.
Não podemos falsificar um
desses documentos da lista?
Eles descobririam
a falsificação.
Precisamos realmente
hackear um deles.
Então, qual deles
podemos hackear
sem causar um
incidente diplomático?
Eu escolheria este:
"Memorandos de pesquisas internas,
da Barnes AgroChemical."
Sim, o CEO deles é
completamente desprezível.
Ele supostamente enterrou estudos
de que seus produtos causam câncer.
Certo, Patterson,
faça a sua parte.
Certo, espera.
Não é tão fácil.
Há uma razão para terem
escolhido esses documentos.
O acesso remoto
levaria um dia.
"Nós não temos esse
tempo, Patterson". Eu sei.
O único atalho seria a
senha do sistema do CEO.
Certo, então como
conseguimos isso?
Alguém disposto para um agradável,
passeio pelo Parque Slope?
O que foi?
Nada.
Esse não é exatamente um
dia típico no escritório.
Por quê?
Porque não estamos em
uma troca de tiros?
É uma boa
mudança no ritmo.
É que... Isso é algo normal.
Não sei, acho que o
normal não é tão ruim.
Então, teve notícias
da Nas hoje?
Ela está mantendo
distância.
Quer se manter
afastada por um tempo.
Como você está
com a saída dela?
Temos que terminar
o que ela começou.
Não, eu quis dizer...
com Allie no Colorado, eu só...
Eu só quero ter certeza
de que você está...
Eu vou ficar bem.
É isso.
Primeiro passo, completo.
Certo, vamos para
o passo dois.
Droga!
Precisa de uma carona?
Estou atrasado para uma reunião,
então fique esperto
com o sinal amarelo.
Sim, senhor.
-Jerry Barnes.
-Sr. Barnes, aqui é a Gloria do TI.
-Sim?
-Alguém tem suas informações de login.
Estão tentando
invadir a sua conta.
-Quem?
-Não temos certeza ainda,
mas eu vou precisar acessar
sua conta para investigar melhor.
Vou precisar da sua senha.
Você está falando sério?
Eu reconheço um golpe,
senhora, vá para o inferno.
TI, aqui é Cheri.
Como posso ajudá-lo?
Aqui é Jerry Barnes.
Acabei de receber uma chamada falsa.
Alguém está tentando me hackear.
Isso não parece
nada bom, Sr. Barnes.
Fico feliz que
tenha nos ligado.
O servidor mostrou alguma
tentativa de conexões estranhas?
Não estou encontrando nada,
mas você deve fazer login e
verificar seu próprio dispositivo.
Você gostaria que eu...
Esse programa utiliza a
dinâmica espaço-temporal
para analisar as
batidas nas teclas.
É como ler os lábios
só que com os polegares.
Incrível!
-Não podemos confiar em ninguém.
-Realmente, amigo.
É por isso que eu mantenho
meu dinheiro debaixo do colchão.
Acabei de enviar os memorandos
hackeados para os Garens.
Agora só nos
resta esperar.
Tudo bem, me avise assim
que tiver alguma coisa.
Eu me demito.
Vamos conversar
no meu escritório.
Eu quero me desculpar
por sair da linha,
entregar meu distintivo
daquela maneira,
e em primeiro lugar,
por estragar tudo.
Não foi seu melhor momento.
Eu estava irritado.
Com o mundo, Zapata, você.
E ainda está irritado?
Estou pronto
para não estar.
Não posso apenas
devolver o seu distintivo.
Eu sei.
Estava esperando
que eu pudesse aceitar
aquela oferta sobre
tirar uma licença.
Se eu te der um tempo,
Preciso que se
dedique a isso.
Se desintoxique.
Se consulte com a Dr. Sun.
Vá pra academia,
estande de tiro.
-Volte em forma para o campo.
-Eu vou.
Eu não relatei
nada sobre você.
Se você voltar
cem por cento,
no que me diz respeito,
nunca terei que fazer isso.
Obrigado.
-Não vou te decepcionar.
-Sei que você não vai.
Ei.
Como foi com o Weller?
Ele vai me dar um tempo.
E quanto a você?
Ontem à noite foi...
É.
Obrigado por estar
lá por mim.
Muitas pessoas
não fariam isso.
Reade, eu sinto muito.
Ei, pelo menos eu não
estou mais no escuro.
Eu sei o que aconteceu comigo,
eu posso encarar isso...
E começar a seguir em frente.
-Nada dos Garens ainda?
-Silencioso como rádio.
Alguma chance de que
eles tenham descoberto
que os documentos
vieram de um órgão da lei?
Zero. Eu os enviei
por uma rede anônima
depois de usar muitas VPNs,
escondi o endereço de IP...
Talvez alguém tenha
nos derrotado nessa.
Espera, espera.
Aqui vamos nós.
"Você chegou até aqui,
agora não se torne um fracassado.
Venha aqui, vista vermelho e
traga alguém em quem você confie".
Estas coordenadas são para
uma travessa no Queens.
Certo, isto está
ficando ridículo.
No mínimo, estaremos
perdendo nosso tempo.
Ou pior, estaremos indo
para uma armadilha.
Ou é nossa última chance de pegar
milhares de documentos censurados
tirando do mercado,
antes que caiam na mão de inimigos.
Sim, sem mencionar
encontrar o Protocolo Truman.
Olha, eu também estou
cheio disso assim como vocês,
mas temos que
continuar atrás disso.
Duas pessoas estão convidadas,
então eu e Jane iremos.
Espera, não, não.
Eu deveria estar lá.
E se eles mandarem
você fazerem
mais desafios de programação,
ou quebra-cabeças?
Eu sou ótimo
com quebra-cabeças.
Sim, do seu jeito.
Olha, não sabemos
o quão perigoso
esse encontro será, então...
Tasha, encontre um
ponto de vigilância,
e Jane, ali diz que precisamos
vestir vermelho, então...
Vamos encontrar algo
estilo hacker chique para vocês.
Eu me sinto ridículo.
Não sei, acho que esse poderia ser
um novo visual para você.
Vou queimar essas roupas
assim que voltarmos.
Não deveríamos ter
deixado eles irem assim.
Sem armas, sem comunicadores.
É muito arriscado, não sabemos se
eles não serão sequestrados...
Jane.
Me sigam.
Eles estão se movendo.
Vamos.
Precisamos chegar mais perto.
-Você está vendo eles?
-Não.
Encontrei.
Eles se foram.
Certo.
Ativei o alerta e
as câmeras de trânsito.
Aqui está nosso
homem misterioso.
Sem pistas no
reconhecimento facial.
Claro, isso poderia ser muito útil.
Parece que Jane e Weller
permaneceram com a multidão
por alguns blocos, e então
todo mundo entrou nessas vans.
É impossível dizer em qual
Jane e Weller entraram.
Certo. Continue
procurando nas câmeras.
Vou passar as
vans pelo rastreador.
O que é esse lugar?
Eu acho que é um sanatório antigo
onde eles costumavam manter
pacientes com tuberculose
na década de 1900.
Parece acolhedor.
Sim.
"A resposta mais simples fará
você atravessar essa porta.
Seja esperto, você
só tem uma chance.
Nenhuma mais."
É um problema de matemática.
"Se dois boings mais quatro
flarps é igual a seis,
e seis boings mais oito
flarps é igual a dez,
qual é a raiz quadrada
de boing sobre flarp?"
Seria muito bom ter a
Patterson aqui agora.
-Eu sei.
-Talvez devêssemos apenas adivinhar.
Espere. Jane.
"A resposta mais simples fará
você atravessar essa porta."
Viu?
Eu disse que era
bom em quebra cabeças.
Pelo menos não estávamos
na equipe turquesa.
Eu suponho que não possamos
simplesmente empurrar os irmãos Garen
em um armário e
roubar os documentos.
Não acho que os
guardas armados deles
ficariam muito
felizes com isso.
E nós nem sabemos
como os Garens são.
Eles podem estar
nesta sala
ou poderiam estar a
mil milhas de distância.
Você acha que todos
nessa sala são hackers?
A maioria deles.
Alguns provavelmente são
mercenários, espiões inimigos.
Há uma longa
lista de pessoas
que estão atrás desses
documentos por razões erradas.
Eu não sei...
Eu só, não entendo.
Se os Garens
queriam se aposentar,
por que não apenas
vender para o maior lance?
Porque fazer essa
insana caça ao tesouro?
Pelo mesmo motivo que eles
estão atrás desses documentos:
Poder.
O quê?
Uma mulher hacker?
Todos os policiais
do planeta
têm dois homens em
sua lista de Os Mais Procurados.
É sobre a predisposição.
O futuro é feminino,
estou certa, Hot Topic?
Eu sou Kiva Garen,
co-fundadora da Leakhub.
Agora, quem quer
conhecer a minha irmã?
Vamos lá, levantem as mãos!
Nem você, óculos?
Bom, você não pode conhecer ela.
Ela está morta.
Obrigada por trazer de volta
essa memória dolorosa.
Ela foi morta em uma vistoria
num barco no mês passado.
Alguns espiões atrás do
nosso cache de documentos.
Agora que ela se foi,
eu quero sair.
Seja quem for
que ganhe essa coisa,
deve ser capaz
de pensar criativamente,
quebrar códigos
e enfrentar o perigo.
Dois de vocês estão
prestes a sair daqui
com os documentos confidenciais
mais valiosos do mundo.
Mas primeiro,
alguém aqui está mentindo...
Sobre quem são.
Um de vocês é um policial.
Essas coisas
me deixam perplexa.
Quanto mais inteligente eles são,
mais estúpida eu me sinto.
Ele é seu pai, não é?
O capitão que ordenou que você
trabalhasse no turno da noite?
Eu posso ver
a semelhança familiar.
Ele é verdadeiramente
encantador.
Casa difícil para
se crescer, eu suponho.
O seu pai sabe.
Ele sabe que é um tirano.
Ele sabe que você o odeia.
É a primeira coisa que ele
pensa todas as manhãs
e a última antes
de dormir.
Eu não odeio o meu pai.
Eu só sinto falta dele.
E um de vocês tem a
audácia de pensar
que eu seria enganada por
um endereço de IP falsificado.
E você?
Quem você acha
que é o policial?
Eu não tenho como saber.
Vamos, dê o seu melhor palpite.
O que acha dela?
Eu acho que é ela.
Nós te seguimos cegamente
por esse labirinto
e agora você está
nos ameaçando?
Já chega.
Sabe, você está certa.
Já chega!
Relaxem.
Eu já sabia que
ela era do MI5.
Eu tinha que ter certeza de que
ninguém mais era da narcóticos.
Alguém mais tem algo que
gostaria de confessar?
Muito bem.
Continuando...
Saiam, é uma armadilha!
Não, não, não,
eu não sou um policial...
As portas de seus
quartos destravarão
assim que vocês
completarem o desafio final,
e os primeiros a me encontrar
na sala da caldeira...
levam isso.
Os documentos mais
procurados do mundo.
O tesouro que todos
vocês querem.
Boa sorte.
Vocês vão precisar.
Especialmente vocês dois.
Não tenho bons pressentimentos
a respeito de vocês...
"Provem que vocês podem
confiar um no outro
e vão perceber que seus destinos
estarão eternamente entrelaçados."
Esta mulher é exaustiva.
Ela quer mesmo que a gente
faça testes de polígrafo?
Bom, nós não temos
razão para mentir, certo?
Leakhub é construído na ideia
de transparência total.
Eu preciso ter certeza de
que posso confiar em vocês
e que vocês
confiam um no outro.
Quanto tempo você vai
nos manter aqui?
O quê?
Eu não consigo te ouvir.
-Quanto tempo mais...
-Eu estou brincando com você.
Tudo isso é pré-gravado.
Nenhum de vocês teve
secretária eletrônica?
Certo, primeira pergunta.
Como você
conheceu seu parceiro
e qual foi a sua
primeira impressão?
Nós nos conhecemos enquanto
estávamos na mesma cela.
E a minha impressão?
Eu estava apavorada.
VERDADE
NYPD pegou alguns
participantes do encontro.
-E?
-Todos eles têm a mesma história:
Viram uma postagem no Craigslist
anunciando uma mobilização,
-nunca conheceram os organizadores.
-Pode rastrear as postagens?
Negativo. Sem saída.
-Algo de Jane e Weller?
-Não.
Lembra do falsificador de
documentos da Sandstorm?
Aquele que Cade nos deu.
Meu sistema acabou de recuperar algo
de um de seus discos rígidos.
Um pedido deste mês para um
monte de passaportes falsos.
São provavelmente nomes
falsos, mas são frescos.
Alguns deles podem
nos levar a Sandstorm.
Espera!
Um desses nomes acabou de
passar pela alfândega em Bangkok,
Kerry Coleman.
Shepherd está em
Bangkok nesse momento.
Sim, eu já menti
para o meu parceiro,
e sim, foi sobre
algo importante.
VERDADE
Próxima pergunta.
Qual foi a melhor coisa que o
seu parceiro já fez para você
e qual foi a pior?
E sim, eu tirei a
maioria dessas perguntas
de um questionário "Você conhece
o seu parceiro?" da O Magazine.
Eu costumava levantar
muitas de paredes.
Ela, de alguma forma, encontrou
um jeito de passar por elas.
Pior coisa...
Mesma resposta.
VERDADE
Última pergunta.
Por que você escolheu
trabalhar com o seu parceiro
e por que ele escolheu
trabalhar com você?
Eu escolhi trabalhar
com o meu parceiro
porque ele era...
honesto,
leal, e eu confiava nele
com a minha vida.
Quanto a ele,
ele não escolheu trabalhar
comigo, ele foi forçado.
VERDADE
Outro desafio?
Quatro fechaduras.
Então isso significa...
Que há quatro chaves escondidas
em algum lugar desse quarto.
Encontre essas chaves.
Vamos nos apressar.
Essa é uma.
Bom trabalho.
"E toda noite por volta da meia-noite."
Weller, o relógio.
Vire os ponteiros para meia-noite.
Segunda.
Essa é a terceira.
Falta uma.
Esse tem um buraco
de chave redondo.
Tente o aro nesse
último cadeado.
-Isso?
-Sim
Weller.
É o quarto ao lado.
"Esse botão leva você para fora,
mas observe o vidro."
"Você encherá a outra
sala com um gás letal."
Ela não pode
estar falando sério, pode?
Infelizmente, acho que pode.
O único jeito dela
nos deixar sair dessa sala
é se matarmos aqueles dois.
Alguma chance de
pegar aquele copo de água?
Quem era o tirano?
Estava falando por
experiência própria, não é?
O seu pai era o tirano, ou você?
Os dois, na verdade.
Qual o nome do seu filho?
Eu tenho dois.
Remi e Roman.
Eu acho que Remy e Roman
também sentem falta de você.
Sim.
Talvez.
Vou fumar um cigarro.
Estas saídas de
ar são projetadas
para bombear o gás
e em seguida, fechar.
Certo, temos que
encontrar outra saída.
Tem que haver outra chave.
Weller, eles acabaram
de finalizar o teste.
Não! Não!
Foi um truque.
Ela está nos deixando sair
por não ter pressionado o botão.
Não, não! Não podemos
deixá-los morrer assim!
Jane!
Vocês perderam
por tão pouco!
Conheçam Linnea,
minha irmã.
Pensei que tinha dito que ela havia
morrido em um acidente de barco.
Então ela deve
ser um fantasma!
Comandar esse site
se tornou exaustivo.
Os Governos nos
alimentando com coisas falsas
para influenciar
outros Governos.
Tudo exige tanta
verificação agora.
Não há diversão.
E nós queríamos sair, então isso
pareceu ser a melhor solução.
Sim, mas você disse que os primeiros
a te encontrar, venceriam.
Cade o parceiro dele?
Tecnicamente falando,
se acordo com
a regra seis, subseção B...
Ninguém gosta
de um mau perdedor.
Certo, este disco rígido tem todo
o nosso cache de documentos nele
e essa é a senha.
Espera, espera.
Aquele último teste,
o botão vermelho,
foi para garantir
que o seu site
fosse para alguém com
valores morais, certo?
Agora quem está
lendo a O Magazine?
Certo, qual o seu ponto?
Você abriu as portas
e este cara e seu parceiro,
correram direto
para a chegada
e nós ficamos para trás para
salvar a vida de dois estranhos.
Isso tem que valer alguma coisa.
Justo.
E eu adoro um final
com reviravoltas.
Mas que diabos?
Eu disse que ninguém gosta
de um mau perdedor!
Preste atenção.
Esses documentos
fazem de vocês um alvo,
então mantenha-os
em um lugar seguro.
E lembrem-se, uma vez
uma mulher sábia disse:
"Seus destinos estarão
para sempre entrelaçados."
Eu disse isso.
Eu sou a mulher sábia.
Ei.
Jane e Weller entraram em contato.
Eles estão seguros.
Graças a Deus.
Eles pegaram os documentos?
Estão à caminho com eles
enquanto conversamos.
Desculpa, eu tenho que atender.
Me avise quando
eles chegarem.
-Certo.
-Josh, dia meio ocupado aqui.
-Posso te ligar de volta depois?
-Isso vai ser rápido.
Se lembra do Yamada?
O detetive principal
no assassinato de Jones?
Ele está com a pulga atrás da orelha
desde que o suspeito saiu da cidade.
Sim, isso foi há séculos.
O que foi?
Ele têm investigado
as evidências criminais
procurando
pela arma do crime.
Ele está falando sobre começar uma
investigação por obstrução de justiça.
Certo.
Você me pediu para
mantê-la informada.
Só queria me certificar de
que você tem tudo sob controle.
Eu não tenho com
o que me preocupar, Josh.
Que bom.
Assistir aquela fita
deve ter sido horrível.
Sim, foi, mas...
Pelo menos agora posso
seguir em frente, certo?
Certo.
Você acha que é verdade?
Eu fui ao estande
de tiro hoje.
E todas as vezes que disparei
minha arma, eu só...
continuava vendo as imagens
de tudo o que eu passei.
Essas imagens são uma reação
normal ao estresse pós-traumático.
Sim, mas eu
costumava ir a campo
e me sentir completamente
sob controle.
Eu confiava em meus instintos,
sabia exatamente quem eu era.
Agora, como faço
para recuperar isso?
Não há respostas
rápidas ou absolutas.
Mas se você está
percebendo que está...
reagindo negativamente
a certos estímulos,
então talvez seja necessário
afastar-se desses estímulos.
Eu sou um agente do FBI.
Você quer que eu
fique longe das armas?
Talvez você esteja
no cargo errado.
Você está falando sério?
Eu diria que nada está
fora de cogitação no momento.
Ela tinha uma
senha de 100 dígitos.
Nove já levariam décadas
para serem decifradas
mas claro que é melhor pecar
pelo excesso do que pela falta.
Isso é...
Isso contém registros
psicológicos de todo o Gabinete.
Há uma lista de todos os agentes
duplos dentro do governo Alemão.
E o protocolo de segurança para todas
as nossas embaixadas no exterior.
Se isso tivesse
caído em mãos erradas...
Já encontrou o Protocolo Truman?
Aqui está.
É a assinatura de Harry Truman.
E Eisenhower e de cada
presidente desde então.
Então a única coisa que sabemos
sobre o Protocolo Truman,
é que envolve os mais
altos níveis do Governo.
E o que quer que esteja
por trás dessas edições,
é muito confidencial para
qualquer um descobrir.
Olhem a parte de baixo.
Minha fonte na Sandstorm
me disse para seguir os "Cogs",
e que isso levaria às
respostas por trás de tudo.
Cade disse à Nas
para seguir os "Cogs".
Então de alguma maneira isso
tem ligação com o Protocolo Truman.
E tudo isso está
ligado à Fase Dois.
Agora só temos
que descobrir como.
Estamos chegando perto.
Hoje foi uma vitória,
independente de qualquer coisa.
Bem, é uma grande parte
do quebra-cabeça. Eu só...
Ainda não consigo entender
como tudo isso se encaixa.
Sabe o que me ajuda a
pensar mais claramente?
-O quê?
-Mais bebida.
Sabe, ela está certa.
Talvez a terceira rodada
seja a melhor, vamos.
Eu nunca fui forçado
a trabalhar com você.
No polígrafo.
Você disse que eu fui
forçado a trabalhar com você.
Você nunca rejeitou a ideia de
me ter em campo, várias vezes?
Não lembro disso.
De qualquer maneira...
Não foi isso que eu quis dizer.
Só estamos aqui porque
Shepherd nos queria aqui.
Talvez.
Está tudo bem.
Estamos fazendo muita
coisa boa aqui.
Salvando muitas vidas.
E...
O quê?
Tudo isso...
Me levou a você.
E você a mim.
E isso é algo que...
Eu nunca mudaria.
Aqui vamos nós!
-Terceira rodada.
-Sim!
A única com todas
as respostas.
Ótimo!
Todas as respostas que precisamos.
Certo.
Sim, eu escapei. De que outra maneira
eu estaria te ligando?
-E quanto à mercadoria?
-Está comigo.
Ainda estamos
dentro do cronograma,
mas não podemos ter
mais nenhum problema.
Sobre isso...
Parece que o FBI pode estar
com o Protocolo Truman.
O quê? Como?
É uma longa história.
Resuma.
Foi colocado no
mercado aberto.
-Tudo?
-Não temos certeza.
Preferimos não
correr mais riscos.
Enviamos uma equipe para
impedir Weller de pegá-lo, mas...
eles não conseguiram.
Ele é uma ameaça agora.
Temos que eliminá-lo.
Pensei que ele fosse uma
peça chave no plano.
Precisamos mudar o plano.
Ele está chegando
muito perto,
e se tornando um problema.
Kurt Weller precisa morrer.
Considere feito.
É ela!
De joelhos, agora!
Você está presa!
Não teve beijo Jeller, Tasha presa,
Kurt Weller precisa morrer,
PERA MARTIN GERO,
VAI COM CALMA!