Bom dia.
Fiz café da manhã
para nós.
Consegui muffins ingleses, ovos
e o protagonista, bacon.
Nós nos conhecemos?
Você é tão engraçado.
Você sabe que eu ainda
posso fritar bacon,
eu só não posso
comer, ok?
O que há de errado?
Bom, me diga você.
Estou tentando
fazer algo legal
e você está
agindo estranho.
Me desculpe.
Eu não lembro
nada disso.
Não consigo lembrar.
Você fez isso comigo?
Quem é você?
Kurt, sou eu.
Jane.
Acho que apagaram
sua memória com ZIP...
Quem é você?
Kurt, não.
O que foi?
Outro pesadelo?
Sim.
Eu dormiria melhor se
Madeline Burke não estivesse
estocando ZIP nesse momento.
A ideia de perder mais alguém,
de perder você...
Ei.
Eu não vou a lugar nenhum.
Nenhum de nós vai.
Talvez eu devesse ir.
Quê?
E se eu me entregar?
Eu...
Talvez consiga convencê-la
a deixar vocês em paz.
Se listar tudo de ruim
que nos aconteceu,
leva até mim, saindo daquela
mala na Times Square.
Então, talvez, se eu me
entregar, eu consiga...
Ela irá continuar
com o plano.
Não ha como negociar com
uma psicopata.
O único jeito de deter
Madeline Burke,
é prendendo-a.
E mais cedo ou mais tarde,
ela vai fazer algo
que vamos poder
usar para acusá-la.
Então, só temos que
continuar seguindo.
Juntos.
Todo esse barulho de metal
está me enlouquecendo
e ele não vai parar,
nem ajudar!
Ei estou tentando
ajudar, ok?
Imagina o que podemos
imprimir para o Archie
assim que conseguirmos
fazer isso funcionar.
Ele está irritado porque Archie
Bunker não virou apelido.
Não estou irritado
com isso, ok?
Estou irritado porque o Sorvete
nos deu uma impressora 3D
e nós ainda temos uma cozinha
da década de 50.
Ok, consegui algo.
Sei onde a Madeline tem
produzido o ZIP.
Então, o artigo do
nosso amigo misterioso
tem um ISBN nas citações
com apenas 9 dígitos,
ao invés do padrão
de 10 ou 13.
É um número de CNPJ.
Deixa eu adivinhar,
uma empresa de fachada.
Melhor ainda, empresa de fachada
pagando salário à um
cientista em laboratório privado
em Bisqueque, Quirguistão.
De quanto de ZIP
estamos falando?
Baseado no número de
cilindros que eles
compraram para armazenar,
o suficiente para reduzir uma
população inteira à robôs
sem memória.
Vou chamar a Jane e o Weller.
Temos que destruir isso.
Na verdade, acho que tenho
um jeito menos arriscado
de destruir o ZIP e não
precisaríamos sair do
conforto do nosso
bunker.
Tenho trabalhando no
Vírus Bumpkey.
O que a Madeline usou
para nos incriminar?
Ele mesmo.
Você o modificou para
ser usado remotamente.
O problema é que ele
ficou menos poderoso.
Isso não parece
um problema.
Posso usar o vírus do
Rich para alterar
a temperatura do local
e talvez consiga elevá-la o
suficiente para destruir o ZIP.
Vamos fazer isso.
Obrigada.
Não, não, é uma honra
ser considerada.
É, quase isso.
Manteremos contato
para o processo e análise?
Maravilha.
Sim, sim, certo.
Até mais,
senhorita Walker.
Walker, a Chefe de
Gabinete do Presidente?
Estou no topo da lista de
candidatos à vice-presidência.
Bom, enquanto esteve fora,
tomando vinho e jantando com a
elite de DC, seus agentes
destruíram o ZIP que você me
prometeu com um
Vírus Bumpkey modificado.
Alterou a temperatura do
laboratório e tivemos um incêndio.
Esses agentes são
sua responsabilidade.
Qualquer problema com eles,
quem resolve é você.
Nosso trato era armas
químicas em troca...
Quando você me entregasse
Weller e o time.
Até o momento,
não estou com eles.
A única coisa que está me
impedindo de soltar
uma bomba em Manhattan
é você não cumprindo
sua parte do combinado.
Está me ameaçando?
Estou dizendo para
acelerar sua parte.
Weller e sua equipe
acabaram de destruir meu ZIP.
Ah, por favor.
Acha que não tenho um
material reserva escondido?
Onde?
Eu mesma vou buscá-lo.
Um pouco na Hungria.
Um pouco na Líbia.
Líbia?
É impossível tirar
algo de dentro
da Líbia.
Ah, tenha um
pouco de fé.
Tenho alguém
que confio muito
para fazer isso.
Agora, posso voltar ao
meu dia ou
você tem mais alguma coisa
para discutir comigo?
Na verdade, eu tenho.
Encontrei alguém que acho
que é do seu interesse.
Ivy está organizando um
time de extração.
- para o ZIP.
- Achei que tinha destruído tudo.
E destruí, mas ela está
escrevendo que precisa de
câmaras de pressurização
climatizadas.
E com quem ela está falando?
Madeline?
Não, tenho monitorado as
mensagens das duas
no Beaconer. Ela está
falando com outra pessoa.
Seja com quem for,
vão para Hungria e Líbia.
Então aquele não era
o único armazém.
Nós destruímos a fábrica,
mas não todo o estoque.
Então, destruiremos
os estoques com o vírus.
Não podemos deixar a Madeline
ou Dabbur Zann pegá-los.
As mensagens da Ivy não tem
as coordenadas exatas.
Uma diz "conseguir passaportes
húngaros" e "o ZIP
na Líbia está
fora do radar."
Não consigo hackear
câmaras de gás.
Então, se não podemos
destruir o ZIP, vamos usá-lo.
Isso é que é reviravolta.
Na verdade, quer saber?
Eu não ligaria de esquecer
uma semana estranha
que tive em Djibouti
com o time olímpico de
tênis de mesa...
Não, a gente usa isso
para chegar à Madeline.
Ela não vai parar até
conseguir o que quer.
Ela só vai mudar o plano.
Certo, ok.
Se conseguirmos chegar no
abastecimento dela,
podemos encher de
localizadores e rastreá-los.
Então deixamos ela
pensar que tem o ZIP e
pegamos ela
transportando ele
antes de usar em
um ataque.
E, com sorte, todos
nós vamos para casa.
Como prometido.
Allison Knight,
mãe da filha de
Kurt Weller.
Muito bem.
Acha que ela sabe onde
o time dele está?
Estamos prestes
a descobrir.
Blindspotters Brasil apresenta:
BLINDSPOT S05E07:
"AWL IN"
AGENTES DO FBI:
wickedkins  |  manuladaim  |  poedemorou
DIRETORAS DO FBI:
mockingjeller  |  blindlist
Portal Blindspot Brasil
blindspotbrasil.com.br
Madeline está guardando
o ZIP em dois locais.
Estou tentando identificar
onde na Hungria,
mas a Ivy está
mandando um time
para um campo médico
fora de Trípoli.
E a Líbia é restrita a
viagens, então entrar lá
vai ser quase
impossível.
Não, não é. Tenho um contato
na Dark Web que é muito bom em
conseguir coisas
ilegais na Líbia.
Qual o nome dele?
Casquinha? Milkshake?
- Banana split?
- Ah, bravo.
O nome dele é Dan, ok?
Dan é fantástico.
Dan nos colocará dentro da
Líbia, sem problemas.
É o Dan.
Depois disso, eu...
Eu treinei em Trípoli no meu
primeiro mês com a CIA.
Certo, então você e o Rich
cuidam da Líbia.
Jane e eu vamos
para a Hungria.
Beleza,
viagem de campo!
Esse é o localizador.
Isso vai dentro da
válvula da câmara.
Parece uma noz,
mas emite
uma localização de GPS direto para
os meus computadores.
Não gosto da ideia de
deixá-los transportar o ZIP.
Não podemos arriscar que
Madeline ou a Dabbur Zann
usem isso como arma.
Vai valer a pena
se significar
que vamos derrubar a Madeline
de uma vez por todas.
Eu tenho uma ideia.
Existe um procedimento
chamado neutralização.
Podemos fazer
o ZIP ficar inativo
e deixar a Madeline
pegar os lotes inúteis
com os rastreadores
instalados.
Isso.
Tipo tirar a bebida
das garrafas dos
nossos pais
e substituir
por água.
Grande Willie P., você estava
escondendo o jogo de nós.
Eu estava hesitante
quanto a isso.
O ZIP da Madeline é
uma nova fórmula.
A fórmula original
tinha que ser injetada.
Não sabemos como
essa nova funciona.
Se a intenção é usar
como arma, encostar nele
pode ser poderoso suficiente
para fazer efeito.
Ok, então adulterar
cilindros cheios de ZIP
não é recomendado.
Sim, outra razão para só
destruirmos tudo.
Mas é com isso que podemos
deter ela e a Dabbur Zann.
Quer dizer, vamos levar
a briga até a Madeline.
Eu digo que vale a
pena arriscar.
Certo, vamos traçar
nossa rota
para neutralização
do ZIP 101.
Vou imprimir modelos
3D dos cilindros
e vamos começar
a trabalhar.
Onde ela estava se
escondendo?
Connecticut.
O antigo parceiro dela
estava relutante em entregar os
nomes falsos dela,
mas eventualmente entendeu
minha linha de raciocínio.
Não acredito em você.
Se fosse simples assim,
Eu teria a encontrado
meses atrás.
O que não
está me contando?
Deve estar sendo difícil
ficar longe da sua filha.
O que vocês
fizeram com ela?
Se minha filha não sair
daquele hospital...
Consegui informações de
que ela levou a filha
para o hospital um
tempo atrás.
E esqueceu de compartilhar
comigo. Por quê?
Olha, eu achei ela.
Não achei?
Os meus métodos são meus.
E a filha?
Sem rastros.
A Knight deve ter
deixado ela com alguém.
Uma pena.
Mas ainda pode ser útil.
Ela pode nos levar
até eles.
Eu não a subestimaria.
Sim.
E não me subestime.
Você não tem um avião
para pegar?
Bom dia, Allison.
Posso te chamar
de Allison?
Quer que eu pegue
algo para você?
Água?
Um lanche da máquina?
Seus amigos da
polícia federal
me contaram histórias
impressionantes sobre você...
Por que eu estou aqui?
Você fugiu momentos
depois que Kurt Weller
e a equipe do FBI
dele fugiram.
Isso não me
pareceu bom.
Você tem certeza de que não
quer um advogado?
Weller e a equipe foram
acusados de terrorismo.
Fugi pela minha segurança
e da minha filha.
Não é contra a lei
se proteger
de uma possível ameaça.
Você fez parceria com Weller e
a equipe dele
em diversas situações.
Para derrubar criminosos.
Seu eu pensasse que
eles eram criminosos,
eu mesma os teria
prendido.
Mas agora que descobriu,
por que fugir?
Por que não delatar eles?
Deveria acreditar no Programa
de Proteção a Testemunha.
Conheceu a Patterson, não é?
Ela pode encontrar qualquer um.
Sei como é se sentir
presa em uma situação.
Meu marido também não era
um bom homem.
Não me sinto presa.
Eu estou presa.
Então me ajude.
Allison, acho que você e eu
queremos a mesma coisa.
Essa é uma situação
muito volátil.
Só estou aqui para garantir
a segurança de todos,
incluindo a sua e
a da sua filha.
A válvula não
está prendendo.
Ei, ei.
Relaxa.
Tudo bem?
Ei, só tem que se
concentrar.
Eu estou tentando.
Como Rich e Zapata
conseguiram de primeira?
Sorte de principiante.
Eles só tinham tempo para
uma tentativa
antes de irem encontrar
o Dan e ir para a Líbia.
E mesmo com toda
a pressão, conseguiram.
Ei, a Patterson ainda
está buscando
uma localização
na Hungria.
A equipe da Ivy ainda
não se moveu.
Nós temos tempo, ok?
Podemos fazer isso.
Nós temos que
fazer isso.
Se a Madeline e a
Dabbur Zann
vão iniciar um
ataque usando o ZIP,
isso pode apagar
milhões de vidas.
Eles ficariam indefesos e
influenciáveis.
Madeline poderia
forçar eles
a apoiar completamente
o governo.
E ela.
Não podemos
deixar isso acontecer.
Não iremos.
Vamos tentar de novo.
TRÍPOLI
De repente, estou com vontade
de tomar uma bebida alcoólica.
Sim, porque é
ilegal aqui
e você é fisicamente
incapaz de seguir leis.
Eu amo seguir leis.
Do movimento, da gravidade...
Não é aquele tipo de caixa que
estamos procurando?
Tem que ser o ZIP.
Já estão levando.
Aquele é Gregory Burke.
Espera, Gregory Burke?
Filho da Madeline Burke?
O médico?
Acha que ele está
trabalhando para ela?
Isso ou ela está usando ele
sem que ele saiba.
Ajudar os Médicos Internacionais
é um bom disfarce
caso esteja tentando
contrabandear algo.
Bem, os capangas
1 e 2 não parecem
do tipo que são médicos.
Acho que são parte da
equipe da Ivy na Dabbur Zann.
Essa foi a última
carga de vocês?
Ótimo. Vamos embarcar
o resto das nossas vacinas,
e então poderemos decolar.
Essas são as últimas.
Patterson, temos um problema.
Eles estão em movimento,
levando o ZIP para o avião.
Sim, eu estou vendo
pelo satélite.
Ok, então.
Vamos voltar.
Não, não vamos desistir.
Quem falou em desistir?
Essa é uma situação
de "viva para lutar mais um dia".
Espera, ei...
Assim que eu conseguir a
localização na Hungria,
Jane e Weller vão ter mais
uma oportunidade.
Posso entrar no avião
e instalar o localizador.
Podemos não ter a oportunidade
de neutralizar o ZIP, mas...
ainda podemos seguir ele.
Como você propõe
infiltrar duas pessoas
em um avião sem
que ninguém perceba?
Duas não, só uma.
Me dá cobertura.
Tasha, eu concordo
com o Rich.
As chances de você
conseguir entrar e sair
sem que ninguém...
Ela já foi, não é?
Sim.
Ela já foi.
Tasha, preste atenção.
Dabbur Zann chegando.
Tudo pronto para decolar.
Por favor, apertem
os cintos de segurança.
Isso não é nada bom.
O quê?
O que não é bom?
O avião está decolando e a
Tasha ainda está a bordo.
Rich desligou o comunicador,
mas está a caminho.
E a Tasha?
Atualmente sobrevoando
o Mar Mediterrâneo
indo em direção
a Jordânia.
Mas não podemos
falar com ela
Até que ela pouse,
não pode usar o comunicador.
Vocês têm que ir.
Você tem alguma localização?
Eu localizei o IMEI do telefone que
a Ivy enviou mensagem.
Pertence a uma cientista
que está alugando um armazém
farmacêutico em Budapeste.
É onde o ZIP está.
Está pronta para isso?
É melhor que esteja.
Então vamos.
Eu quero te ajudar, Allison.
Mas, a menos que me ajude
a encontrar Weller e a equipe,
você não me dá outra
opção a não ser te prender.
Sob quais acusações?
Identidades falsificadas.
Auxílio à terroristas.
Não estou
ajudando eles.
Mas está disposta
a sacrificar
sua liberdade por eles?
Diga onde eles estão
e eu te libero.
Essa é minha oferta.
Não sei onde
eles estão.
E não pode me manter
aqui para sempre.
Eu posso e vou,
sem julgamento,
pelo bem da
segurança nacional,
se você não colaborar.
Não verá mais a
luz do dia,
muito menos sua filha.
Então, onde eles estão?
Eu... não... sei.
Está à beira de
um precipício.
Entende isso?
Você tem que decidir,
aqui e agora,
de qual lado
você está.
Olhe bem para ela.
Bethany já terá que
crescer sem o pai.
Quer mesmo que
ela cresça
sem a mãe também?
Oi!
Angela Calderon.
É bom ter outro
médico a bordo.
Estava preocupada de não ter
ninguém para conversar.
Greg Burke.
Eu... não sabia
que mais alguém iria
se juntar a nós.
Você me parece familiar.
Já nos conhecemos?
Talvez?
Desculpa, não sou
boa com rostos.
Estava na Síria
até pouco tempo.
Já esteve em Alepo?
Passei por lá a
caminho do Cairo.
Deve ser isso.
Eles nos mantêm
ocupados, não é?
Sim.
Estou feliz que
vamos conseguir
mandar essas vacinas
para os acampamentos
de refugiados na Jordânia.
Sabe, estão em falta.
Sim, sim.
Vim aqui para verificá-las.
Tudo sai do lugar
durante a decolagem.
Não é?
Essas não são
as vacinas.
Você me pegou.
Eu sei que não são
as vacinas.
Para falar a verdade,
não gosto de avião.
Mas não conte para
ninguém, ok?
Tenho uma
reputação a zelar.
Seu segredo está
seguro comigo.
HUNGRIA
Ok, estamos procurando
reservatórios
altamente insulados
que podem proteger
contra temperaturas extremas.
Algo grande o suficiente
para conter seis cilindros.
Acho que os encontrei.
Jane, respira fundo.
Vamos fazer isso
um cilindro por vez.
Sim, certo.
Ao trabalho.
Minha mãe fez medicina,
mas nunca praticou.
Acho que sempre quis
continuar de onde parou,
ajudando pessoas. Me juntar aos
Médicos Internacionais
parecia a melhor forma
de fazer isso.
Muito nobre.
Eu só cansei de
políticas de hospital.
Não sinta como se precisasse
ficar aqui por minha causa.
Não acho que
te conheci em Alepo.
Isso vai me
deixar maluco.
Talvez em algum
evento beneficente?
Minha mãe organiza vários...
Meu Deus.
Você é...
Presta atenção.
Não quero te machucar,
só quero conversar.
Me dê 2 minutos para explicar
o que está acontecendo.
Isso envolve sua mãe.
Você não vai gostar do
que eu vou falar,
mas me escute, ok?
Ei, bem-vindo de volta.
Notícias da Zapata?
Qual a última?
O que está acontecendo?
Não gosto de
estar por fora.
Gosto mais de
estar por dentro.
Se não, fico com medo de estar por fora
e começo a pirar um pouco,
e é por isso que não consigo
parar de falar agora, entende?
Ok.
Nenhuma novidade,
mas estou
rastreando o avião.
Deve pousar na
Jordânia em breve.
Jordânia, ok.
Vou tentar encontrar
um jeito seguro para ela
voltar para casa.
Patterson, colocamos os
rastreadores.
Ok, rastreadores prontos,
Caixa L216.
Está funcionando?
Sim, perfeitamente.
Bom trabalho.
Tudo bem, faltam quatro.
Kurt, não se mexa.
O que aconteceu?
Temos um problema.
Não...
Não, não, não, não.
Jane, está tudo bem.
O casaco ainda não
absorveu, ok?
O ZIP ainda não
chegou em mim.
Ok, ok vamos...
tirar essa jaqueta
e tomar cuidado para
não encostar na sua pele.
Ok.
Eu sinto muito.
Achei... que tivesse
encontrado...
Está tudo bem,
você fez tudo certo.
O lacre deveria ter segurado,
é defeito da válvula.
Ok.
Estou bem, ok?
Vamos terminar isso.
Sim.
Deixa eu ver se entendi.
Você espera que acredite
que minha mãe incriminou vocês
e está trabalhando
com uma organização
terrorista internacional?
Sei que é muita coisa,
mas é verdade.
Ela é a Diretora de
Aplicação da Lei Federal.
Está no comando
da segurança nacional.
Por que ela trabalharia
com terroristas?
Para fazer o tipo
de coisa ilegal e imoral
que não pode fazer com o FBI,
como caçar a mim e ao meu time,
e matar qualquer um
que fique em seu caminho.
E agora ela está te fazendo
trabalhar com a Dabbur Zann.
Quem você acha que
está protegendo a carga?
Consultores de segurança dela.
Estão aqui para
me proteger
e levar o medicamento
para onde precisa ir.
Ela está te usando
como burro de carga.
Não, não é assim.
Esse medicamento foi aprovado
em todo lugar,
menos nos EUA, ok?
Ela só precisava
contornar as regras.
E não, não é
completamente legal,
mas é para o
bem maior.
Isso é Proteína de
Interação Zeta.
Então você já ouviu
falar do ZIP.
Sabe por que foi banido.
Isso não é sobre
burlar burocracias.
Isso é uma droga que
destrói memórias
e sua mãe
pretende usá-la.
Ela não faria isso.
Ela tem seus problemas,
mas não é
uma má pessoa.
Então abra as caixas,
veja você mesmo.
Não preciso.
Ela é minha mãe e
eu confio nela.
É esse o ponto.
Não acho que confie, Greg.
Acho que tem uma parte sua
que sabe que estou certa.
Bethany é a sua cara.
Embora tenha os
olhos do Kurt.
Os primeiros anos da vida da
criança são importantes.
Deve ser muito
difícil ficar longe.
Minha resposta não
vai mudar.
Além disso, mesmo que
quisesse te ajudar,
não sei onde eles estão.
Ela fez aniversário
recentemente, não é?
Quantos anos tem agora?
Quatro?
O meu filho mais velho
é médico, sabia?
Viaja o mundo
ajudando os necessitados.
Tenho muito orgulho.
Mas eu sou mãe,
fico preocupada.
É um mundo perigoso.
Ela está a salvo?
Está.
Tem certeza?
Eu poderia trazê-la
a você.
Poderia proteger
as duas.
Eu sacrifiquei tudo para
manter minha filha fora disso,
e você me arrastou
para o meio disso.
Sou um alvo agora.
Era essa a intenção,
não era?
Não se importa em colocar um
alvo nas minhas costas.
Só quer nos usar de isca
para atrair o Weller.
Você não pode proteger
todo mundo, Allison.
Às vezes você
tem que escolher.
Então, quem você ama mais?
A sua filha?
Ou o pai dela?
Está mesmo me
perguntando isso?
Acha que
eu ainda o amo?
Kurt Weller arruinou
a minha vida.
Ele nos abandonou.
Colocou nossas vidas em risco,
nos fez fugitivas.
Acha que eu não
quero que isso acabe?
Tudo o que me importa neste
mundo é a minha filha.
Eu faria qualquer coisa
para protegê-la.
Mas eu não sei
de nada.
Não posso lhe dar informações,
não posso lhe dizer onde estão.
Então, só me diga
o que você quer!
Só... me diga o que
você quer e eu farei.
Vai ficar tudo bem.
Apenas me ouça
atentamente.
Ok.
Lá vai.
Você conseguiu.
Ok, Patterson.
Todos os ZIPs foram neutralizados,
rastreadores instalados,
então vamos desligar
e voltar para o abrigo.
Encontrem o ZIP agora.
Por aqui.
Encontrei as caixas.
Ela está procurando
por rastreadores.
Os rastreadores estão na
caixa superior esquerda.
Patterson, desligue-os.
Posso desligá-los remotamente,
mas a conexão será cortada.
A única maneira de reativar
é manualmente.
Só desliga, agora.
Feito.
Tudo limpo.
Vamos pegar o elevador de
carga até o caminhão.
Boas notícias?
Allison Knight
decidiu cooperar.
- Ela acabou de dizer que...
- Sim.
Acho que eles estão
com a Allie.
Passei meses com
sua mãe, disfarçada
enquanto trabalhava
para a CIA.
Eu a assisti matar
um conselho inteiro
da HCI Global, incluindo
Blake Crawford.
- Eles morreram em um acidente de avião.
- Não, ela os envenenou.
Ela propôs um brinde,
eles beberam e morreram.
Durante meu tempo com ela,
ela assassinou uma advogada
a sangue frio e
uma agente do MI6.
E agora ela está prestes
a fazer algo muito pior.
Você tem prova de
alguma dessas coisas?
Nada suficiente, ainda.
Isso é loucura.
É por isso que
precisamos detê-la.
Se conseguirmos evidências
fortes contra ela.
Eu não acredito
em você.
Minha mãe não é santa,
mas ela nunca
mataria ninguém.
E o seu pai?
O que tem ele?
Realmente acha que ele
morreu de ataque cardíaco
bem a tempo da Madeline
assumir a HCI Global?
Não.
Ela o amava.
Ela sorria enquanto me
contava sobre matar ele.
Envenenando o
café da manhã dele,
assistindo a luz
deixando seus olhos.
Ela se divertiu.
É isso que a sua mãe é.
Eles já estão indo.
Não podemos seguir
o ZIP neutralizado
até onde Madeline e Ivy
planejam usá-lo
a menos que o rastreador
seja ativado de novo.
Estamos trabalhando nisso.
Patterson, que mensagem a
Ivy acabou de receber?
Ela disse algo
sobre a Allie.
Eu sei, nós ouvimos.
Estamos trabalhando nisso.
Ok, precisamos reativar
os rastreadores.
Tudo bem, cortando a
energia do elevador de carga.
Isso deve atrasar eles.
Consigo chegar
até as caixas,
reativar os rastreadores...
e sair de lá antes
que percebam.
Patterson, você
tem que ver isso.
Não podemos continuar
vivendo assim.
- Weller? aquela mensagem...
- Estou cansada de fugir,
- de viver com medo.
- Não é nada boa.
Suas ações destruíram
a nossa família.
Por favor...
por favor, Kurt.
Pense na Bethany.
Pense na nossa filha
crescendo
sem o pai.
Faça a coisa certa.
Se entregue.
Então, está me dizendo
que minha mãe matou meu pai,
e agora você quer
que eu te ajude.
Estou lhe dizendo
a verdade.
E pedindo para agir como
a sua consciência mandar.
Quando a sua mãe
admitiu o que fez,
eu deveria ter prendido
ela imediatamente.
Meu maior arrependimento
é ter seguido com a CIA nisso.
Por favor.
Só preciso de dez minutos
com as caixas.
Se estiver errada, qual a pior
coisa que poderia acontecer?
Mas se eu estiver certa,
você sempre se arrependerá
de deixar esse ZIP
sair desse avião.
Passageiros e tripulantes,
retornem aos seus lugares.
Estamos desembarcando
em Zaatari agora.
Estamos ficando
sem tempo.
Você vai contar a
alguém que estou aqui?
Ainda não decidi.
Vou atrás dela agora.
Não, Kurt, espera.
Pense melhor nisso.
O quê? Não.
Vou fazer um acordo
com a Madeline, está bem?
Vou trocar a
Ivy pela Allie.
Não, Madeline não vai
concordar com isso.
Você mesmo disse, não dá para
negociar com psicopata.
Eles já estão
com a Allie.
E se eles pegaram a
Bethany também?
Eles estão tentando
te manipular
e brincar com as
suas emoções.
Então, se a Madeline estivesse
com a Bethany ela estaria
naquela transmissão com
a Allie, mas ela não estava.
Isso significa que ela deve
estar em algum lugar seguro.
Você não tem certeza.
Lembra do que
me disse?
Que precisamos
continuar para detê-la?
Vamos reativar os
rastreadores e sair daqui.
Ok.
Ei.
Espera um segundo.
Só queria dizer obrigado
por toda a sua ajuda.
Vocês vão seguir daqui?
Você pode sair agora.
Obrigada.
Isso não significa que
acredito em você.
Só não quero
ninguém morrendo.
Eu também não.
Esse número cai numa
caixa postal não rastreável.
Se você começar a ver as
coisas de forma diferente,
ligue, vou achar um jeito
de contatar você.
Você parece
ser um cara bom.
Parece ser
um bom filho.
Mas a sua mãe é uma
pessoa muito ruim,
e você merece mais do que
ser usado por ela.
Está sem serviço.
Bem, o que
estão esperando?
Parece que vamos
de escadas.
Fique aqui.
Pegue essa última.
Patterson, por favor, me diz
que o rastreador voltou.
Sim, voltou.
Está ativado
e em movimento.
Tasha?
Ela está segura,
voltando para casa.
Muito bem, Allison.
Estou orgulhosa de você.
Sei que não foi fácil.
Fiz o que você queria.
Posso ir agora?
Sim, sim, é claro.
Agora, como você sabe,
não é seguro lá fora
até o Weller ouvir você
e se entregar.
Sendo assim, estou te colocando
sob custódia protetora.
Não, esse não era o acordo.
Preciso voltar
e ver minha filha.
Bem, vamos buscar ela.
Não?
Olha, eu não conseguiria
viver comigo mesma
se algo acontecesse com
vocês sob minha vigilância.
Agora, meus consultores
de segurança
vão escoltá-la até sua
nova Casa Segura.
Você não ia
me liberar, não é?
Sua filha é bem-vinda para
visitá-la a qualquer momento.
Sabe, tem algo que
aprendi sendo mãe,
perseguindo fugitivos.
E o que é?
Precisa de equilíbrio.
Você se concentra demais
em uma coisa,
e acaba perdendo de
vista o que custa para atingir.
O sucesso exige sacrifícios.
Exige?
Quanto é o suficiente?
Me pergunto se sabe
do quanto terá que a abrir mão.
Mãe.
Gregory!
O que...
O que está fazendo
em Nova York?
Venha aqui!
Como estão as coisas
na Jordânia?
Eles estão bem?
No campo de refugiados?
Vou pegar um voo de
volta amanhã.
Só queria te agradecer
pessoalmente.
Sei que aquelas vacinas
não foram baratas,
mas elas irão ajudar
muitas pessoas.
É isso o que importa.
Então, como está o
novo trabalho?
Na verdade, acho que vou
subir de cargo.
Recebi uma ligação hoje
e estou sendo cotada
para ser a nova Vice Presidente
dos Estados Unidos.
Isso é incrível.
Quando isso aconteceu?
Na verdade, já estava
em andamento.
Que ótimo.
O papai estaria
orgulhoso.
Sim.
Sim, é uma pena ele não estar
aqui para comemorar conosco.
Na verdade,
falando nele,
eu estava pensando
se poderia conseguir
uma cópia da autópsia dele.
Preciso atualizar meu
histórico médico familiar,
e queria...
Foi um infarto do
miocárdio.
Você estava lá quando os
médicos disseram.
Eles não fazem autópsia em
casos simples de ataque cardíaco.
Fiquei um pouco curioso
porquê nunca pedimos uma.
Não é como se dinheiro
fosse o problema.
Imaginei que quisesse
saber o que poderia ter...
Ele morreu.
Autópsia não o traria de volta.
Enfim, chega de falar
do passado.
Hoje é dia de
comemorar.
Tenho uma garrafa de
champagne Ás de Espadas,
e queria compartilhar
com você.
Que surpresa.
Então...
Aos novos começos.
Não vai beber?
Não estou com sede.
Mas talvez poderíamos
jantar mais tarde?
- Sim, claro.
- Ótimo.
Me dê um minuto.
Tenho que fazer
uma ligação,
informar sobre
mudança de planos.
Sou eu.
Acho que você pode estar
certa sobre minha mãe.
Ela está mentindo para mim,
algo não está certo.
Vou investigar.
Aviso se descobrir alguma
coisa que possa ajudar.
Manterei contato.
Acho que dariam bons
copos de shot...
Ei, aí está ela!
Tudo certo.
Bom trabalho lá
fora hoje.
Pinguim?
Zé Pinguim
para Zapata?
Poderíamos ter
destruído o ZIP,
eu não consegui colocar
o rastreador.
Péssimo trabalho.
Tudo bem,
não conseguimos
executar essa
parte da missão.
Essa parte da missão
era a missão.
Nós falhamos.
Madeline e a Dabbur Zann
pegaram o ZIP e não temos
ideia de onde estão.
Sem mencionar o fato de
Madeline ter pego a Allie.
Eu estou monitorando
Ivy e Madeline.
Cedo ou tarde,
elas vão dizer algo
que possamos usar contra elas,
e graças a você,
agora temos um
aliado do lado dela.
Não temos um aliado
do lado dela.
Temos um aliado no
ninho da cobra.
Tasha, isso é uma vitória.
Eu disse à ele que a mãe
dele é uma assassina.
E depois, que ela está
usando ele.
E agora, eu estou fazendo
a mesma coisa.
Espera, não é a
mesma coisa
e a culpa não é sua, ok?
A mamãezinha querida
que envolveu ele nisso
quando colocou ele
naquele avião.
Exatamente.
Você deu à ele a escolha
de ficar do lado certo.
Isso é bom.
Então por que não
me sinto bem com isso?
Mãe!
O que é isso?
O que está fazendo?
Dá azar não beber
depois de um brinde.
Por que veio me visitar
hoje à noite?
Eu te disse, para...
Te agradecer pela ajuda com...
E porque perguntar pelo
seu pai de repente?
Por que agora?
Por que hoje?
- Porque você me traiu.
- Não.
- Você traiu a sua mãe.
- Não!
Sou eu.
Acho que você pode estar
certa sobre a minha mãe.
Ela está mentindo para mim.
Algo não está certo.
Vou investigar.
Aviso se descobrir alguma
coisa que possa ajudar.
- Mãe...
- Manterei contato.
Eu posso explicar.
Isso não é...
Você acha que eu
sou burra?
Eu sou Diretora de Aplicação
da Lei Federal.
Eu tenho toda a NSA
à minha disposição.
Tenho acesso à
computadores privados.
Estou monitorando
comunicação digital,
incluindo todos as chamadas
de telefone celular
do escritório do FBI
de Nova York.
Mãe...
Tudo o que eu pedi foi
que acreditasse em mim.
Eu pedi muito?
Você tem tanto do
seu pai em você.
Não sei o que você
pensa que sabe,
mas não posso
arriscar que você
estrague meus planos.
Estou perto demais.
- Mãe, por favor...
- Não, não, não, não.
Você vai ficar bem.
Tudo bem querido,
tudo bem.
Você sabe que eu te amo.
Sabe que eu te amo.
E você vai ser
sempre meu menino.
Quem é você?
Coloque-o em um lugar seguro,
onde ninguém o encontre.
Um lugar bom.
Não quero saber onde.
Você precisa parar
de se torturar.
Sei que Allie sabe
cuidar de si mesma.
Quanto mais tempo
Madeline prendê-la,
mais longe ficará
da Bethany,
mais difícil vai ser.
Aqui...
Viu isso?
Quando Allie e eu
trabalhávamos juntos,
usávamos os sinais
do FBI...
Ficar.
Ir em frente.
Mas tínhamos nossos
próprios códigos.
E esse...
Esse movimento,
era nosso código
para continuar a missão.
Acho que Allie está nos
dizendo para continuar.
Isso é tão maior
que todos nós,
e todos querem que
derrotemos a Madeline.
E nós vamos conseguir.
Entre.
O ZIP está seguro
e em rota
- para o local combinado.
- Ótimo.
Também recebemos a
remessa da Líbia,
então, podemos continuar.
Tudo está de acordo
como planejado.
Eu ouvi o contrário.
Nada que não
pudéssemos contornar.
Pode ser.
Sucesso requer sacrifícios.
Investiguei mais sobre
a Allison Knight
e encontrei algo que acho
que você possa gostar.
Ora, ora, ora...
Isso certamente
muda tudo.
Sim, eu também vi.
Não, não pare nada.
Viu a mão dela,
o sinal que ela fez?
Ela está tentando nos dizer
que a missão continua.
É hora de manda outra
mensagem para o time.
Espero que esteja pronto.
Estamos na fase final agora.
KEATON TAIS FALANDO COM QUEM HOMEM???
AAAAAAA #SOS????