No geral, a missão
foi um sucesso,
apesar de eu não ter
conseguido achar tudo.
Quão feia é a
situação?
Digamos que precisei
improvisar um pouco.
Carne enlatada é
carne confiável.
Não tão confiável quanto
não comer carne.
O que significa isso?
Eu já disse milhares
de vezes
para não comprar
os Doritos checos,
porque têm gosto
de papelão apimentado!
Olha, se você tem problemas
com as minhas compras,
pode falar com quem
criou a rotina de tarefas.
Alerta de spoiler:
foi você.
- Eu até que gosto deles.
- Que nojo.
Ei, licença, uma vez um
sábio homem me disse:
"Você fica com o que tem
e não reclama."
Apesar disso, ele foi
assassinado na prisão,
o que é bem chato,
mas o ditado permanece.
Sim! Finalmente.
Então, como eu não
tenho mais acesso
ao sistema do FBI...
Lamentamos essa
perda todos os dias.
...tudo que fazemos na internet
demora uma eternidade.
Tinha esquecido o quão lento
são os computadores normais.
Bom, estamos
investigando aquele drive
que tiramos do Hades,
o malvado do Dabbur Zann.
Então, sabemos que Madeline
está tentando montar
e desenvolver algum tipo
de bomba ou armas químicas.
Mas ainda não sabemos
porque ela está fazendo isso,
o que a motiva.
Ou qualquer detalhe
sobre as armas.
Bom, até agora.
Encontrei um sub-arquivo
criptografado no drive e
consegui passar pelas
fortes senhas que o protegem.
Jane, nós já vimos
isso antes.
Dabbur Zann estava atrás
disso ano passado.
Sim, eles tentaram
nos fazer
roubar isso do
armazém do FBI.
O que é isso?
Eu não sei.
Então essa bomba
é parte de um plano
do Dabbur Zann há
um bom tempo.
Nós não demos
isso à eles
e não podemos deixar
eles pegarem agora.
Ok, vou tentar saber
mais sobre a bomba.
Ver se há alguma referência
sobre ela na internet.
Me deixem trabalhar.
Ei, ei, ei.
Consegui aquela coisa
para você também.
Me avise se
peguei o errado
ou se precisar de
mais alguma coisa.
Provavelmente vou ter que
voltar de qualquer jeito,
porque nós dois sabemos
que a Patterson
vai comer todos os
Doritos nojentos.
Está ótimo, obrigada.
E, ei, se precisar de um
tempo para falar de algo que
está te incomodando,
eu estou TDPF.
Perdão?
Totalmente disponível
para falar...
sobre qualquer coisa que
esteja te incomodando.
Vou lembrar disso.
Eu deveria me trocar.
- Ei.
Pensei em vir ver
como você está.
Sei que hoje é um dia...
Difícil.
Estou tentando me
manter ocupado.
Sei que não podemos
celebrar o aniversário da
Bethany com ela, então pensei
em fazer algo para você.
Algo...
Que ela iria gostar.
Você enquadrou?
Sim.
Obrigado.
É o primeiro aniversário
dela que eu perco.
Não sei onde ela está.
E não posso
falar com ela, posso?
Porque colocaria todos
nós em risco.
Allie vai mantê-la segura
até que tudo isso acabe.
Ela vai explicar onde
eu estou?
Ou porque eu sou
fugitivo agora?
Como se explica isso para
uma criança de quatro anos?
Não sei se isso
se explica.
Estar separado de
pessoas que amamos
têm sido difícil
para todos nós.
Sim...
Só queria ser
aquele que protege ela.
Eu sei.
Você só precisa
confiar que...
a Allie está
cuidando disso.
Certo.
Agora eu...
Preciso ver algumas coisas
com o Rich.
- Ok.
- Você vai ficar bem?
- Sim, vou ficar bem.
- Ok.
Ei.
Ei, eu preciso
de um favor seu,
mas preciso que isso
fique entre nós.
Certo. Bom, gosto dessa
Jane Doe sorrateira.
Como posso te ajudar?
Está procurando jeitos de
apimentar as
coisas aqui no abrigo?
Não comigo, obviamente.
Desculpe, o que foi?
Preciso que você encontre um
jeito de saber da Allie
e da Bethany, confirmar
que elas estão bem.
Ok, certo, isso
não vai ser fácil.
Allie sumiu com
a Bethany
quando a Madeline
armou para a gente.
Além do fato da Allie
ser uma policial federal.
Ela caça vilões
para viver.
Definitivamente sabe se
esconder como um.
Por favor.
O Kurt realmente
precisa disso agora.
E eu adoraria surpreender
ele com boas notícias.
Aqui está...
Uma lista de possíveis
nomes falsos.
Olha, sei que é um
tiro no escuro, mas eu...
Farei o meu melhor.
É tudo o que
posso prometer.
Obrigada, Rich.
- Conseguiu algo?
- Consegui
rastrear o registro
de evidências
da bomba misteriosa
da Jane e do Weller.
Estava em um antigo site
de anarquistas cibernéticos
que costumava publicar documentos
roubados do governo.
Infelizmente,
não há informações
além a data em que
foi registrado
no depósito de
evidências.
24 de maio de 2011.
Eu conheço essa data.
Foi meu primeiro dia no
escritório do FBI em Nova York.
Espera.
No meu primeiro caso, apreendemos
uma bomba na operação
e prendemos as pessoas
que a criaram.
Lembra de mais alguma coisa
sobre aquele dia?
Não muito,
foi há muito tempo.
Poderia tentar?
Qualquer coisa pode ser útil.
Não consigo.
Não lembro de nada.
Vamos, Tasha, precisa
tentar se lembrar de algo.
Interrogamos uma mulher.
Não lembro o nome dela.
Houve um tiroteio
no mesmo lugar
onde os produtos químicos
estavam armazenados.
Então, para ficar claro, você não
consegue lembrar os detalhes
da prisão de um grupo
de criminosos que negociavam
armas químicas super-mortais?
Tem noção de quantas vezes
essa equipe já salvou o mundo?
- Bom argumento.
- Certo.
Vamos começar
do começo.
O que você fez
pela manhã?
Eu tinha acabado de
sair do Quântico,
Jonas Fischer era
nosso supervisor
antes de ser
da corregedoria.
- Antes de se aliar aos russos.
- Sim, provavelmente.
Mas isso não o tornava
mais amigável.
Muito bem!
Bem-vindos, recrutas,
ao escritório de
Nova York
do Departamento Federal
de Investigação.
Serei franco, o curso
que escolheram
não será fácil.
A essa altura,
no próximo ano,
aproximadamente metade de
vocês já terá desistido,
ido para algo
menos exigente.
Mas, por hora, escolham
um local de trabalho...
Agora.
Por favor, escolham
um local e
familiarizem-se
com ele.
Será seu único amigo
enquanto estiverem aqui,
vão passar muito
tempo juntos.
Você está no meu lugar.
E quem diabos é você?
Eu sou Edgar Reade.
Quem diabos é você?
Blindspotters Brasil
apresenta:
BLINDSPOT S05E04:
"And My Axe"
AGENTES DO FBI:
lighztining  |  wickedkins  |  _claravidigal
carolfelixm  |  manuladaim  |   poedemorou
DIRETORAS DO FBI:
mockingjeller  |  blindlist
Portal Blindspot Brasil
blindspotbrasil.com.br
Ok, então seu primeiro dia
no escritório de Nova York,
o dia em que você encontrou
a arma que Madeline
planeja usar...
Foi o dia em
que conheci o Reade.
Sei que isso vai ser difícil...
mas temos que repassar o
que aconteceu naquele dia.
Qualquer coisa que se lembre
pode nos ajudar a parar a Madeline,
- seja o que for.
- Estou tentando.
É que foi há muito tempo.
Tudo bem, vamos começar
com o que sabemos.
Certo, anos atrás,
vocês derrubaram
um grupo
que criou o mesmo
tipo de bomba
que a Madeline
e o Dabbur Zann
estão planejando usar
em um ataque químico.
O que mais você
consegue lembrar?
Algumas partes daquele
dia eu lembro.
E outras partes, não...
...nada.
Vou falar uma coisa.
Anos atrás, conheci um
cara no Nepal
que me ensinou um método
experimental de hipnose.
Vou precisar de
um incenso,
uma pena de codorna e
um monte de diazepam.
Passo.
Lembranças podem
ser complicadas.
Às vezes, não se
trata apenas
de quanto tempo
se passou,
mas sim sobre as
memórias em si.
Então, não vamos pensar
nos detalhes agora.
Vamos focar em como você
se sentiu naquele dia.
Eu senti...
como se eu não
pudesse suportá-lo.
Café?
Bem, não, o chá tem todos os
mesmos benefícios do café,
mas sem o sabor
desagradável de queimado
e os efeitos colaterais
de agitação.
Então agitação é um
problema para você.
Vou me certificar que o
Fischer saiba disso
quando ele estiver
dividindo os agentes.
Tudo bem. Isso é bom,
isso é engraçado.
Mas, duas missões
no Afeganistão
e meu tempo no Quântico
dizem que vou ficar bem.
O que estava
fazendo antes disso?
Aplicadora multas? Guarda de trânsito?
De travessia?
Polícia de Nova York,
a melhor da minha delegacia
Uau, que bom para
você e sua delegacia.
Alguém por favor
me mate.
Então, como estamos
nos adaptando?
Ouvi um rumor de que
poderia haver uma vaga
na força-tarefa do
Agente Especial Weller.
Queria saber o que é
preciso fazer
para me candidatar
à vaga.
Vocês são farinha
do mesmo saco, não é?
Seu colega,
Agente Reade
me perguntou a mesma coisa
hoje mais cedo.
Você não são os únicos
ambiciosos aqui.
Mas a ambição
requer paciência.
Todo mundo tem
dívidas para pagar.
Está dizendo que nós
não temos?
Estou dizendo que vocês se acham
mais do que realmente são.
E por falar nisso,
Agente Reade, se quiser ser
levado a sério por aqui,
eu recomendaria que não
viesse trabalhar
vestido como se estivesse
pronto para faxinar a garagem.
Seja lá o que vocês
acham que sabem,
precisam aprender
mais sobre respeito.
Humildade.
Por sorte, vocês estão
no lugar certo.
Me sigam.
Bem-vindos a Montanha de
Casos Arquivados.
O trabalho de vocês é
repassar todos esses arquivos
para que sejam registrados
em seus departamentos,
além de garantir que cada
caso contenha
toda documentação completa,
adequada e apropriada.
Todos eles?
Bem-vindos ao
escritório de Nova York.
É um ótimo jeito
de passar nosso tempo.
Realmente sinto
que estou sendo útil
enquanto coloco os traços nos "Ts"
nos casos de lavagem de dinheiro.
em uma lavanderia
de verdade.
Aqui vai uma.
Corpo encontrado em rio
com sinais de envenenamento.
Eu diria que
parece exagero.
Espera um pouco,
isso é estranho.
Então você não consegue
lembrar nada do arquivo?
Nada concreto.
"Corpo envenenado, encontrado no rio."
Sim, mas alguma
outra coisa
nesse relatório chamou
a sua atenção.
O que foi que você viu?
Não foi o que eu vi.
Foi o que eu deixei de ver.
O relatório da autópsia
confirmou que
havia duas substâncias venenosas
no corpo desse homem.
mas só o nome de uma delas
estava listado.
- Então estavam faltando informações.
- Nós fomos até o laboratório
ver se alguém poderia ajudar
com o que estava faltando.
Eu lembro que falamos com alguma
técnica de laboratório.
Vocês ficariam
surpresos com quantas
coisas importantes
se perdem por aqui.
- Esse lugar precisa de uma vistoria.
- Só queremos ajuda
para encontrar a parte que falta
no relatório do legista.
Talvez seja melhor
retornarmos amanhã.
Parece que estão um pouco
sobrecarregados por aqui.
Muito, muito pelo contrário.
Normalmente é bem pior por aqui.
Espera...
Descreva essa técnica de
laboratório aleatória.
Eu não sei...
Estranha, meio bizarra?
Tasha, era eu.
Não.
Com certeza era eu.
Quem mais diz "muito,
muito pelo contrário"?
Ai meu Deus.
Era você.
Ótima forma de fazer uma
primeira boa impressão.
- Inacreditável.
- Isso foi há muito tempo.
E em sua defesa, todos vocês
parecem ser a mesma pessoa
quando estão de
jaleco branco.
Justo.
Vamos manter o foco.
Muito, muito pelo contrário.
Normalmente é
bem pior por aqui.
Além disso, nós novatos
temos que nos unir. Certo?
Ok, então...
Acessando os arquivos
de outros departamentos.
Normalmente eu precisaria que
alguém autorizasse isso,
mas já que meus
supervisores
estão ocupados
no momento,
posso dar um jeito.
Não queremos causar
problemas para você.
Não se preocupem. Se quisessem
que eu ficasse longe
do banco de dados,
não teriam
feito um que é
tão fácil de acessar.
Ok.
Olá.
Então, além da presença de
uma "substância que não lembro",
que está listada
no primeiro relatório,
o relatório mais detalhado
do legista mostra uma
"segunda substância química
que não me lembro."
Não.
Isso não é nada bom.
Quando você mistura
essas duas substâncias,
se torna um dos gases
venenosos mais devastadores
da face da Terra.
"Substância química
que não lembro"
e "segunda substância
química que não lembro"?
- Foi há muito tempo!
Ok, então esse,
composto mortal, esse gás...
Vamos chamar de
Gás da Morte 2000.
Não, não vamos chamar
de Gás da Morte 2000.
Esse gás tem que ser o mesmo
que eles planejavam usar na bomba
que mandaram
Kurt e Jane roubar.
Então o corpo no rio deve ter
sido usado para testar
o Gás da Morte 2000.
Era a prova.
De acordo com a
informação no drive,
Madeline está planejando
fazer muitas armas como essas.
Não podemos falar com
fornecedores locais dos produtos
e ver se algo aparece?
Não custa tentar.
Mas...
Provavelmente estão recebendo
os produtos de criminosos.
E também será difícil
conseguir alguma coisa
quando tudo o que temos é
"substância química que não lembro"
Ok, vamos continuar
pesquisando.
- Tem que ter alguma...
- Ou talvez não tenha!
Talvez não exista mais lembranças.
Talvez tenha sumido tudo.
Porque quando eu tento
reviver essa memória,
não vejo um caso,
não vejo pistas.
Eu só vejo o Reade.
É ele o que eu vejo.
Olhe, eu sei que
isso é importante
e que temos
que descobrir isso,
mas eu não lembro
de nada agora.
E reviver isso de
novo e de novo
não está ajudando...
está me machucando.
Paramos aqui.
Acho que poderíamos
respirar um pouco.
Ei, Jane.
Jane!
Pesquisei sobre a Bethany,
como você pediu.
Consegui algo.
Não é bom.
Dias atrás, uma menina com
a descrição da Bethany
com um dos pseudônimos
que você me deu,
Julie Holden, deu entrada
no hospital.
- Temos que contar para o Kurt, certo?
- Não.
Não, isso...
Isso fica entre nós.
Perdão, não sei se
entendi direito.
Eu não tenho filhos,
provavelmente,
mas dizer aos pais
que o seu filho
está no hospital
não é, tipo, a primeira
regra do clube dos pais?
Eu também não quero
esconder isso do Kurt.
Mas até termos certeza,
não há razão para
preocuparmos ele.
Especialmente quando não
há o que possamos fazer.
- Tem certeza que é a Bethany?
- Tipo 90%.
Isso significa que
Allie mudou
alguns detalhes
da história,
o que faz sentido.
Digo, foi esperta,
é o que eu faria.
Sim, mas nos impede
de ter certeza.
90% é bastante certeza.
Se for ela, ela está
em um hospital.
Está com médicos,
sendo tratada.
O que mais o Kurt
poderia fazer por ela?
Mas se ele descobrir
que a filha dele
está no hospital
sem saber o porquê,
ele irá até ela o mais
rápido possível,
apesar dos riscos.
Rich, não estou te
pedindo para mentir,
só estou te pedindo
para esperar
e continuar procurando
até sabermos mais.
Por favor.
Certo.
Sim, quer dizer...
quando esconder
coisas dos outros
prejudicou esse
grupo, certo?
Desculpe.
Estou procurando.
Ok?
Ah, Deus.
Como estamos?
Bem, Madeline
e a Dabbur Zann
estão tentando montar
e implantar
armas de gás horríveis,
e a única coisa
que talvez os pare
é a Zapata lembrar
algo de útil
sobre um caso que
ocorreu há dez anos.
E por enquanto,
ela só consegue focar
no primeiro dia em
que conheceu o Reade.
Ela ficou chateada
e saiu com raiva.
Então é assim
que estamos.
E se ela não conseguir
lembrar de nada...
muitas pessoas
podem morrer.
Talvez devessemos arrumar a
pena de codorna para o Rich.
O quê?
Deixa pra lá, vou
continuar procurando.
Eu vou falar
com ela.
Se importa se eu
me sentar?
O esconderijo é
de todos.
Eu sei o quão difícil é
separar nossas emoções
do nosso trabalho.
E sei como é
amar alguém tanto...
que dói só de
pensar na pessoa.
Eu sei que você sabe.
Feliz aniversário para
Bethany, por falar nisso.
Obrigado.
Não sabia que
seria tão difícil
não ter ele aqui.
Parece que eu perdi
uma parte de mim.
A conexão de vocês
era muito forte,
me perdoe por estar pedindo
que você se lembre
de todas essas coisas.
Mas algo horrível
está acontecendo.
E talvez nós sejamos os únicos
que podem impedir isso.
Reade e eu sabíamos
que Fisher não aprovaria
que seguíssemos pistas,
então contornamos ele.
Não me lembro o
nome dela,
mas interrogamos
uma cientista.
A empresa dela
tinha algo a ver
com aqueles químicos
em específico.
Obrigado por concordar
em falar conosco.
Só uma coisa, isso é
apenas uma entrevista...
Não é um interrogatório.
Sim, eu ia dizer isso.
Claro, fico feliz
em ajudar.
- Talvez possa começar...
- Ok, pode começar
falando sobre, essas
substâncias aqui?
Esses produtos químicos
não têm sido
produzidos pela nossa
companhia há anos.
- Mas você...
- Você os produziu.
Dentre tantos outros.
Olha, estou feliz em
responder suas perguntas,
mas pode me dizer quanto
tempo isso vai durar?
Tenho um discurso para fazer em
Hudson em algumas horas.
Ok, pare, pare.
Essa entrevista acabou.
Senhora,
posso oferecer
minhas mais sinceras
desculpas por isso?
- Estávamos só conversando...
- Não.
Esses recrutas
extrapolaram completamente
os limites de
comportamento aceitável.
Por favor.
Claro, você pode ir.
Sério, não é um
problema.
E mais uma vez,
fico feliz em ajudar
com o que puder,
é só me ligar.
Obrigado por sua ajuda.
Sean vai te acompanhar.
Você traz uma mulher
com uma reputação dessas
para o escritório
sem me avisar?
E depois você a
interroga nesta sala
como se fosse uma
criminosa qualquer?
A sala de reuniões está
um pouco cheia no momento.
Sim, com umas 20
toneladas de arquivos
com os quais você
tentou nos enterrar.
Sua interrogada
é membro
de uma família
muito influente.
- Trabalha para a empresa...
- Não!
Vocês envergonharam,
vocês, a agência,
e a mim.
Vou levar isso para a
Diretora Assistente Mayfair.
E o que você
disse sobre
as 20 toneladas
de arquivos?
Esse Jonas Fischer
parece um
verdadeiro idiota.
- Você não faz ideia.
Desculpa, sei que não
é muita coisa.
Não, você nos deu
várias informações.
Coisas que não sabíamos.
- Sim, tudo ajuda.
Ok, então não sabemos
o nome dela,
mas sabemos
que ela era
uma cientista de uma
grande empresa química.
Ela é de uma
família influente.
Palestrante convidada
de Hudson.
Certo, consegui
restringir a busca.
É alguma dessas?
Não. Estou esquecendo
alguma coisa.
Deus, por que não consigo
lembrar o nome dela?
Ela é a nossa
única pista.
Foque nela.
O que aconteceu depois que Fischer
interrompeu o interrogatório?
Eu sabia que devia ter falado com
Fischer antes de trazê-la.
Então por que não
falou antes?
É fácil saber as coisas
depois que acontecem.
Se você não estivesse
passando por cima de mim,
talvez teríamos
conseguido algo útil dela
antes do Fischer
acabar com tudo.
Eu passei por cima de você?
Você precisa aprender
alguma coisa sobre
ritmo de interrogatório.
"Ritmo de interrogatório"?
Sim, basicamente o oposto
do que acabou de
acontecer lá.
Tudo bem, vou me
lembrar disso
na próxima vez que me
deixarem interrogar alguém,
o que vai acontecer
daqui 50 anos.
Que foi?
Algo me pareceu
estranho naquela mulher.
- Não confio nela.
- Pensei a mesma coisa.
Sabe, está quase na
hora do almoço.
Soube que tem uma
nova cafeteria
perto da Universidade de
Hudson, podemos ir.
Voltaríamos antes que
alguém percebesse que saímos.
Vai Universidade de Hudson!
Espera.
- Universidade de Hudson?
- Sim.
Mais cedo você disse
que a cientista
ia dar uma palestra
no norte de Hudson.
Que fica do outro
lado da cidade, certo?
Não estávamos usando a
informação correta
na primeira busca.
Ok, então colocando
a nova variável.
Todos os outros valores
continuam os mesmos.
Tasha Zapata...
É essa a sua cientista?
Kerry Coleman.
É ela.
Parece que ela desapareceu
por volta da hora
que Reade e Zapata
a questionaram.
Espera um minuto.
O que foi?
Eu a vi ontem.
Eu atirei nela.
Ela foi mais
rápida que eu.
Escapou, mas está
aqui na Europa.
Está trabalhando
com a Madeline.
Ela faz parte
do plano de ataque.
Fiquei sabendo que
encontrou uma interferência.
Acredito que não
afetará nosso cronograma.
O gás será armado,
posicionado,
e pronto para dispersão em todas
as dez grandes cidades
a essa hora amanhã.
Então a Kerry Coleman,
a cientista que
Reade e Zapata
entrevistaram anos atrás,
está de alguma forma
relacionada ao gás mortal
que Madeline está tentando
usar nas bombas agora?
- Gás da morte 2000.
- Ainda não estou chamando assim.
Espere, você disse que
impediu a operação
que produzia essas
substâncias durante o caso.
Se conseguir lembrar onde
estavam naquela época,
pode nos ajudar a descobrir
onde estão agora.
Eu sei que encontramos o lugar,
mas estou confusa sobre o como.
Seguimos a Coleman até Hudson,
mas não encontramos nada.
E depois disso?
Essa parte eu lembro.
Foi a primeira vez que eu e o
Reade conversamos com você.
Tinhamos acabado
de voltar da
perseguição de Coleman
até a universidade.
- Você e Fischer não ficaram felizes.
- Sério?
Pensaram que não descobriríamos
onde vocês foram?
Deveriam saber que tenho
olhos e ouvidos em todos os lugares.
Agora, sugiro que retornem
ao trabalho com esses arquivos
enquanto discutimos o que isso
significa para vocês dois
e se temos que levar
isso ao conhecimento
da Diretora
Assistente Mayfair.
Olha, não precisa
fazer isso...
Bem colocado,
Agente Especial Weller.
Não, minha voz
não é assim.
- É totalmente assim.
- Não!
No início.
Você se acostuma.
Você parece que
está latindo algumas vezes.
Tudo bem, então o que
aconteceu
depois que eu, compreensivelmente,
te dei uma bronca?
Tasha?
É isso, não consigo
lembrar de mais nada.
Estou esquecendo tudo.
Desculpem,
estou tentando.
Sabemos que sim.
Nossas memórias são
muito ligadas aos sentidos.
Então algo sensorial
pode impulsionar
sua memória.
Como alternativa, meu
método de hipnose nepalês
ainda é uma opção.
Segure a caneca
nas mãos.
Sente o calor?
Agora, só feche
os olhos...
sinta o aroma.
É chá preto.
O favorito de Reade.
Isso foi um erro.
Do que está falando?
Fischer disse que
metade
não estará aqui
em um ano.
Pensei que pelo menos
sobreviveria o dia.
É, pisamos na bola.
Mas fizemos o que
achamos certo.
Talvez eu devesse ir
para algum lugar mais
perto da minha família.
Se eles me permitirem
uma transferência.
É, com certeza
não vai ficar doido
trabalhando na
filial de Boise.
Estou falando sério.
Olha, você me irritou
muito hoje.
E mesmo não estando feliz
por ter sido colocada para
organizar arquivos com você,
acho que você pode se tornar
muito bom nisso.
Algum dia.
Acabei de te conhecer
e já sei que
você seria infeliz trabalhando
num escritório parado do interior.
Já entende tudo
sobre mim?
Sim.
E não vou deixar
você escapar.
Além disso, temos um milhão
de arquivos para arrumar.
Então, gostando ou não,
por enquanto,
está preso a mim.
Não vou deixar
você se demitir.
É assim que vai ser?
Sim.
Tudo bem.
Eu fico.
Mas você não tem mais
permissão para dirigir.
Se eu tivesse deixado
ele ir naquele dia...
Não, não é culpa sua.
Ele ainda estaria vivo.
Ei, acha que transferí-lo
para outro escritório
teria o mantido a salvo?
Ele teria achado um jeito
de ficar na ativa.
Era o que ele queria.
E mais do que tudo,
ele iria querer ver
você concluir isso.
Ele gostaria que nós
resolvessemos isso.
É, esse Gás da Morte 2000
não vai se
achar sozinho.
Vamos continuar.
Um bom primeiro dia.
Terminamos uma pilha.
Só falta um milhão.
Algo ainda está
me incomodando
- sobre a entrevista da Coleman.
- Alguma coisa não estava certa.
É, ficou na minha
cabeça o dia todo.
Só não queria tocar
no assunto.
Sim, porque se tocasse
teríamos que ir atrás.
Eu jogava futebol na faculdade.
Sabe o que fazia
se não gostasse do
resultado de um jogo?
Reassistia a gravação.
- Primeira coisa que notei foram os dedos.
- Estavam descascando.
- Sim.
- Notou a descoloração?
Sei que ela falou que a empresa
não os produz mais,
mas esses são
efeitos colaterais comuns
de contato com um
dos elementos
encontrados
naquele corpo.
- Cloro 12
- Cloro 12?
É um dos elementos
do composto.
Estranhou algo
nas botas dela?
Nunca pensaria que você
entendesse de moda,
especialmente considerando
esse look casual.
Bom, A) eu sei mais de
moda do que você imagina.
E B) as botas dela são térmicas.
Um pouco quente
para esta época, não?
Não se ela tem
estado em
uma unidade refrigerada
de produtos químicos.
Lugares assim ficam
muito frios.
E armazenar essas
coisas requer
equipamentos muito
específicos.
Pode abrir as fotos
que tiramos do carro dela
- quando a seguimos?
- Sim.
Ali.
O que é aquilo?
É de um estacionamento
privado.
Podemos descobrir onde ela
guarda essas coisas
se combinarmos esse lote
com lugares que podem guardar
tanto Cloro 12
quanto Fosgênio 517.
Fosgênio 517...
era isso.
Era mesmo.
Então, conhecendo os dois elementos
e como os acharam
no passado,
juntando com o que
descobrimos com drive sem fio,
deve ser suficiente para descobrir
onde estão guardando
o Gás da Morte 2000
nesta área.
Coleman e o Dabbur Zann
se encontraram ontem
a 90 minutos daqui.
Então o que quer
que estejam fazendo,
deve ser por perto.
Vou começar um raio de
pesquisa na área
e aumentar gradativamente.
Não deve demorar.
Bom trabalho.
Jane?
Tenho novidades.
A criança que foi
internada no hospital
é definitivamente
a Bethany.
Consegui rastrear os cartões
falsificados do seguro.
- Sabe o que ela tem?
- Não, aqui só diz
que é algum tipo de infecção,
foi tudo o que consegui.
- Mas precisamos contar ao Kurt.
- Não!
- Do que você está falando...
- Me contar o que?
O que está acontecendo?
Eu pedi ao Rich para ver
como a Bethany está.
Ela está no hospital
com uma infecção.
Essa é toda a informação
que temos até agora.
E não achou que isso fosse
algo que eu deveria saber?
Minha filha no hospital
no aniversário dela?
Vocês estão... eu tenho
coisas para resolver.
Olha, não há nada
que possamos fazer.
- Nada.
- Minha filhinha está doente.
- Eu deveria estar lá.
- Em circunstâncias normais,
sim, é claro que você
deveria estar.
Não estamos em
circunstâncias normais.
E você sair,
e voltar para a América
para ver como ela está,
é a pior coisa que
poderia fazer.
Você mesmo disse,
é muito arriscado.
Não cabia a você
decidir isso.
Eu fiz uma escolha.
E eu sinto muito que
isso esteja acontecendo.
Mas a melhor coisa que
podemos fazer agora,
é focar em
parar a Madeline,
porque assim que fizermos isso,
podemos ir para casa.
Tudo bem?
Não.
Não está tudo bem.
Credo.
Eu odeio quando
mamãe e papai brigam.
O que você quer?
Nada, é que um lugar para
se esconder é bom.
Você está bem?
O que está acontecendo?
O teste que você
me trouxe deu positivo.
Positivo?
Tipo, positivo...
E você está feliz
por isso, ou o que...
Estou grávida.
Você está grávida?
Tipo, completamente grávida,
grávida de verdade?
Não, só meio grávida.
Sim, completamente grávida.
- Além disso, cala a boca.
- Ok, desculpa.
É do Reade?
O que eu devo fazer
com isso agora,
com tudo que
está acontecendo?
Com a vida das
pessoas em jogo?
Eu só...
Tudo bem, então...
Está tudo bem?
- Sim. Sim, o que houve?
- Sim.
Eu sei onde o gás está
sendo armazenado.
Está em uma cidade chamada Decin,
na fronteira checo-alemã.
Está pronta para ir?
Sim.
Sabemos onde o gás
está sendo armazenado.
Está em um frigorífico
no Queens.
Isso é bem grande, certo?
Sim.
Bom trabalho.
Vocês dois.
Vamos assumir daqui.
Estou trabalhando em
outro caso agora,
então, vou instruir a equipe Bravo,
mandar recolherem isso.
Por que não voltam a repassar
aqueles arquivos antigos?
Podem encontrar
algo que seja útil.
Quer que voltemos
a registrar arquivos?
Com todo o respeito,
fizemos o trabalho braçal aqui.
Só queremos
ir até o final.
Como você quer que nos
tornemos bons agentes
se não podemos terminar
o que começamos?
Está certo.
A equipe Bravo tem
espaço para mais um.
Vocês decidem
quem vai.
Zapata deveria ir.
Foi ela quem iniciou
a investigação
- e deu continuidade, então...
- Não, leva o Reade.
O escritório de Nova York precisa
conhecer o potencial dele.
Não temos
tempo para isso.
Vou levar os dois.
Vamos.
Ei.
Então, sei que hoje esta
sendo um pouco exaustivo
no lado emocional,
e sei que estão
prestes a sair, mas...
Isso fica entre nós.
Entendeu?
Sim.
Lábios selados,
pode confiar em mim.
Confia no pai.
Pai não.
Ok não vamos
falar sobre pais.
Pensamos nisso depois.
Lá vamos nós, tudo bem,
vamos nessa!
Se você não mover
essas coisas mais rápido,
refletirá muito mal no
seu desempenho geral.
Vai levar o tempo
que for necessário.
O manuseio incorreto da
substância pode ser desastroso.
Me perdoe por colocar
segurança em primeiro lugar.
Parece que estamos
quase prontos para ir.
O caminhão deve estar
saindo em instantes.
Ok.
O armazém tem
duas entradas.
Jane e eu vamos pela frente,
você fica com a parte de trás.
Tash, depois do que aconteceu
no galpão em Dresden,
com Hades...
não hesite.
Estou bem.
Quando você disser
para ir, eu vou.
É claro que ficamos vigiando
a maldita porta dos fundos.
Quando eu estava no Afeganistão,
eu normalmente era
o primeiro a passar
pela porta, então...
Podemos parar com isso?
Parar com o que?
Você fica mencionando seu
passado como militar
porque está ameaçado pelo
meu tempo na polícia.
Eu entendo, a maioria dos caras
se sentem ameaçados por isso.
Quase tão ruim
quanto meu namorado.
Sério?
Qual é o problema dele?
Não sei, ele quer
que eu arrume
um trabalho bom,
seguro.
Ele não ficaria feliz com
isso no meu primeiro dia.
Talvez ele não seja
o cara certo para você.
Tiros disparados.
Precisa de ajuda ou
mantemos nossas posições?
Tasha, entre agora.
Tash, entre agora!
Ei, parado!
Parado.
- Largue isso.
- Reade!
Tasha!
Precisamos de você agora!
Entre!
Tasha, você ouviu?
Não sabia se você
ia aparecer.
Obrigado pela ajuda.
Você está bem?
Não, mas vou ficar.
Coleman e alguns
comparsas dela
fugiram, mas pegamos
os produtos químicos.
Infelizmente, o dispositivo
ainda está por aí.
Vamos nos certificar de que o
gás e o cara que pegamos
terminem nas mãos certas,
depois voltaremos.
Entendido,
vejo vocês em breve.
Novo Rico e Urso Patt-ington
desligando.
Não, não,
não faz isso.
Desculpa, são nossos
novos codinomes.
Não posso mudá-los,
são as regras.
O que está acontecendo
entre você e a Zapata?
Não sei do que
você está falando.
Como assim?
Eu não tenho segredos.
O que está acontecendo
entre você e a Zapata?
Se está acontecendo alguma coisa,
eu mereço saber.
Todos merecemos.
Tasha deu em cima de mim,
e eu dei um fora nela.
Tudo bem.
Você não vai contar.
Ah, qual é.
Tudo bem, escuta.
Se estiver acontecendo
alguma coisa com a Zapata...
E eu não estou dizendo
que está, ok?
Então, não conte à ela
que eu disse isso.
Mas, não acha que uma hora
você vai descobrir o que é?
Sim..
Ela faz as coisas
do jeito dela e no
tempo dela.
Tudo bem.
Então, estamos bem?
Patter-ick Ewing?
Esse é pior.
É bem pior.
Ah, não.
Briana não está
desaparecida, não é?
Não...
Foi a Madeline.
Ok, as autoridades
devem estar chegando
vamos nos separar, seguir caminhos
diferentes para o esconderijo.
Certo,
vejo vocês em casa.
Boa sorte.
Tash.
Bom trabalho hoje.
Sim, com tudo.
Isso... não foi fácil.
Vejo vocês lá.
Kurt, espera.
Podemos não ir
embora brigados?
Nossas vidas estão tão
imprevisíveis no momento.
Se nos separarmos e
alguma coisa...
alguma coisa
acontecer...
Sinto muito pela
Bethany.
Eu deveria ter contado.
Deveria.
Ainda estou tentando me
acostumar com o novo normal.
As vezes vou fazer a
coisa certa,
às vezes não.
Dessa vez eu errei.
Já perdemos
tanta coisa.
A ideia de perder algo
tão importante para mim,
dói, e eu odeio isso.
Eu sei, me dói também.
Te vejo no
esconderijo, ok?
Sim.
Eu te amo.
Tchau.
Uau.
Você realmente levou a sério
o conselho de moda do Fisher.
Acha que estou
exagerando um pouco?
De jeito nenhum.
Não vou me desculpar
por estar bonito.
Então, mais um dia de trabalho.
Acha que vai superar ontem?
Sim, estou disposta
a tentar.
Como seu namorado
reagiu sobre você
ter ido a
campo ontem?
Aquele cara não é
mais meu namorado.
Acho que cansei de
relacionamentos.
Eles tendem a não concordar
com o que fazemos.
Nem me fale.
Então, eu estava
pensando em ir no bar
no final da rua
hoje depois do trabalho.
Assistir ao jogo, beber
uma ou duas cervejas.
- Vamos?
- Jogo e cerveja? Com certeza.
Isso se sobrevivermos à
Montanha de Casos Arquivados.
Vamos pegar um
caso de cada vez.
- Ei, Zapata?
- Sim?
Obrigada por salvar
minha vida ontem.
Te devo uma.
Quer saber?
Você me deve uma cerveja.
Jane!
MEU DEUS JANE BALEADA, KURT SEQUESTRADO
E TASHA GRÁVIDA, MEU DEUS!!!!!!! #SOS #SOS