MARSELHA
Invadiram remotamente
os sistemas de suporte,
causando
uma falha de energia
que desativou o sistema
de segurança.
Vieram rápido,
pegaram Rich Dotcom
e saíram
ainda mais rápido.
Tudo isso em questão
de minutos.
E não usaram nada letal.
-E um facão.
-O quê?
-Quem são essas pessoas?
-Não me importo.
Mas sabiam localização,
layout e sistema
de uma instalação
que devia ser super secreta.
Alguém deu as plantas
para eles.
E precisamos saber quem.
-PRAGA
-Por isso
não me preocupo
que nos achem.
Preocupo que a IA nos ache.
Nossos padrões nos entregam.
Então para nos comportamos
fora dos padrões,
apresento a vocês...
-Uma roda de tarefas?
-O quê? Está brincando comigo?
Não. É um divisor aleatório
de tarefas
para gerar
verdadeira imprevisibilidade
em nossas rotinas
mais essenciais.
-Quis dizer "ocupações".
-"Encher o tanque de gasolina".
-Nós temos um carro?
-Não.
Temos um gerador.
Se faremos operações,
os computadores
devem ficar fora do radar.
Além disso,
Archie precisa de decoração.
-Archie?
-É o nome do esconderijo.
-Façam-no parar.
-Qual é. Estamos presos aqui
parecendo sem-teto.
Temos ar velho e nenhuma janela.
Uma decoração
ajudaria o lugar.
Uma bela paisagem aqui.
Alguns nudes artísticos aqui.
Uma tela grande ali ficaria bom.
Fazer parecer uma casa.
Podemos parar de chamar
esse lugar de casa?
Aqui não é a casa de ninguém.
E por que o assunto é tarefas?
Por que não falamos sobre pegar
o telefone da Helios?
Ele tem os detalhes
dos planos de Madeline.
Aquilo incrimina ela
e inocenta a gente.
Kurt, todos queremos o telefone,
mas está no pior lugar possível.
Esqueçam de invadir
o prédio do FBI.
Não podemos arriscar pisar
nos EUA por agora.
Weitz! Ele pode pegar.
-Não. Sem chance.
-Por quê?
Ele me entregou e é o motivo
de precisarem me resgatar.
Estamos vivos por causa
da ligação dele.
Rich não está errado.
Weitz nos ajudou antes,
não quer dizer
que nos ajudará de novo.
Só saberemos disso se pudermos
falar com ele em segurança.
-Patterson?
-Não vai ser fácil.
Considerando que Madeline
está vigiando.
Essa é nossa prioridade.
Conseguir falar com Weitz.
Precisamos olhar ele no olho
e decidir de qual lado ele está.
Vou me adiantar e dizer
que isso é um grande erro!
-Tomou a decisão certa.
-E se não conseguirmos?
Ou confiar nele?
Ou se o telefone
já foi encontrado?
-Se essa missão falhar...
-Não falhará. Não pode.
O aniversário da Bethany
será em breve.
Até que ponto ela
sentirá saudade
antes de começar
a me esquecer?
Ela jamais
vai esquecer você.
O telefone é a chave
para recuperarmos nossas vidas.
Isso tem que funcionar.
Vai funcionar.
Obrigada por terem vindo.
Agora, por favor,
peguem seus celulares
e coloque-os na mesa.
Desculpe. Me escolheram
para uma verificação aleatória?
Se não soube,
eu devia estar em um avião
para Helsinque para o Fórum
Mundial de Colaboração.
Eu darei um discurso.
É muito importante.
E caso não soube, o FBI,
sob sua direção,
tornou-se
bastante "vazador".
A partir de agora,
quem quiser trabalhar aqui
terá que respeitar novas regras
de transparência.
Todos os celulares terão
um software de rastreamento.
Todos os funcionários
passarão por revistas
aleatórias e frequentes.
Todas as senhas pessoais
para e-mail e redes sociais
deverão ser repassadas.
Dir. Weitz, por favor,
entregue o celular à sr.ª Sands.
Só para...
Está preocupada que eu,
o Diretor do FBI,
estou vazando informações?
Claro que não. Só espero
que você seja um exemplo.
Fato engraçado:
O discurso que darei
é sobre o papel
da polícia americana
como campeã defensora
da liberdade no mundo.
Irônico, não é?
Weitz estará na Finlândia
para o Fórum Mundial
de Colaboração amanhã.
Ótimo. Eu e Jane poderemos ir
e conversar pessoalmente.
Olha-me nos olhos.
É perfeito.
Esse fórum, é para
chefes de estados,
filantropos bilionário,
Bono.
Muitas câmeras, imprensa,
e muita segurança.
Não podemos esperar
outra visita do Weitz.
-Meu Deus.
-O que foi?
Show Ahktar está morto.
Morto depois de nos ajudar?
É muito coincidência.
Muita gente queria Sho
morto por vários razões.
-A mão dele foi cortada.
-Com certeza é sobre nós.
É uma mensagem
da Madeline.
Avisando que encontrou
Sho.
-E que somos os próximos.
-Estão nos caçando…
e o caçador, é muito,
muito bom.
Se é sobre os telefones
grampeados, chegou tarde.
Venha aqui.
-O quê?
-Certo...
Espera, acha
que a manutenção
-está nos espionando agora?
-Não sei o que penso.
Procuram a gente,
não vazamento.
Precisamos de ajuda
na resistência.
Que tal a Briana?
Ela adorava
a equipe do Weller.
A Madeline parece
confiar nela.
É um grande "não"
para mim.
O quê? Pensei fossem BFFs.
Arrasaram
na festa de Natal.
Tem algo de estranho
nela agora.
Parece que a Madeline
está na cabeça dela.
Quando se trata
de resistência
estamos por nossa conta.
Na verdade, está sozinha
nas próximas 48 horas.
Vou dar um discurso agora.
Segure as pontas.
Só para esclarecer,
Sho não foi preso,
não foi morto
tentando fugir.
Foi assassinado.
À sangue frio.
Agora, se algum capanga
da Madeline nos encontrar,
Não haverá julgamento,
não haverá o direito
de permanecer calado.
-Não haverá "Law & Order".
-Entendemos.
Alguma ideia de como
o encontraram?
Não, mas considerando
que Sho é, foi, cuidadoso,
Temos que repensar… tudo.
Comunicação não pode
ser usada duas vezes,
Sem papo furado. O que era
seguro, não é mais.
Estamos em território de
"queimar depois de ler."
Não há margem para erros
em Helsínquia.
Estamos para Helsínquia
pesadelo de segurança
para falar com um pedaço
de lixo humano
depois de saber que Madeline
tem poder de caçar equipes?
-Sim. Ainda vamos.
-Tudo bem.
Pode colocar Jane e eu
na lista de convidados?
Tentei. Está bem fechada.
Se um de nós
conhecesse alguém
que fosse convidado
todos os anos.
Não! Ele sempre recusa.
-E ainda é convidado.
-De quem estão falando?
Um civil que não deve
ser envolvido nisso.
Um civil chamado…
Chama isso de manobra
de impulso?
Eu poderia vencê-lo
com um N1-L3!
O N1-L3 foi o foguete
da era soviética
que iria competir
com o Saturno V,
levar cosmonautas
soviéticos para a lua.
O Korolev morreu,
o programa desmoronou.
Aonde você foi?
Certo, a conversa
não pode passar de 30s
ou os servidores do jogo
registrarão a chamada.
-E não queremos isso.
-Pronta?
-Pai, sou eu.
-Filha?
Por favor
ouça com atenção.
Quando tinha cinco anos,
falou para dizer "exosfera"
se tivesse problemas.
Estou dizendo: exosfera.
Esta é uma comunicação
única,
só tenho 30s, e realmente
preciso da sua ajuda.
-Claro. Tudo o que quiser.
-Escondi as instruções
em uma caixa orbitando
proximal B,
só seu canhão de plasma
pode abri-la.
Proximal B.
Indo para lá agora.
Onde está? Está bem?
Estou... bem,
mas ficaria melhor
se chegar
à caixa de saques.
Está saudável?
Está ferida?
Está usando fio dental?
Desculpe pai,
tenho que ir.
Estou com saudades!
Eu amo…
Também amo você, pai.
-Está bem?
-Não.
Aqui vamos nós.
O que é isso?
Celulares são rastreáveis,
e comunicação normal
é fácil de interceptar.
Fizemos estes "comunicadores
de operações secretas."
Híbrido de digital e analógico,
frequências transmutáveis,
codificação
multiespectral.
Poderão comunicar-se entre si
e conosco aqui.
E, se cair em mãos erradas,
não dá para rastrear
até nosso covil aqui.
-Não quer?
-Não teremos muitas chances
de ver
nossos entes queridos.
Não vou para Helsinque.
Você vai.
BLINDSPOT
5x02 - We Didn't Start the Fire
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Kings: Stark
Hall | Chereguedel
Kings:
andersonxjunior | rsquint
King das Ressyncs:
Hugota
Queens:
Tati seresto | panda²
Lu Colorada | LaryCarvalho
Obrigada,
e mal posso esperar
para sua opinião
sobre o assunto, sr. Presidente.
Assinado, Madeline Burke,
Diretora de Aplicação
da Lei Federal,
ditado, mas não lido.
Briana...
Soube que se candidatou
ao trabalho de campo.
E foi rejeitada.
Sim, já tem um tempo.
Mas já aceitei isso.
E se eu disser que posso
reverter essa decisão?
-Pode fazer isso?
-Depende.
Tenho um trabalho de campo
aqui mesmo.
Considere um teste
para saber se está pronta.
São pessoas
que podem estar ajudando
os agentes fugitivos
do FBI.
Observe-os e reporte
qualquer suspeita para mim.
Quer que eu espione meus amigos
e colegas?
Convenhamos, Briana,
você não tem muitos amigos.
Não me faça fazer isso.
Não me faça envolver
seus pais nisso.
O quê? Achou que o acordo
era só entre você e Dominic?
Me pergunto onde estão
seus pais agora.
Na casa deles
em Long Island?
Com sua irmã e os filhos dela
no interior?
Comece com Afree. Quero saber
tudo o que ela está tramando.
HELSINQUE
FÓRUM
DE COLABORAÇÃO MUNDIAL
Dr. Nye,
meu querido colega de trabalho
na Sociedade Planetária,
quem eu vejo diariamente.
Dr.ª Parkin. Que bom
que chegou em segurança.
E também é bom vê-lo,
dr. Roher.
Igualmente, Bill.
Igualmente.
Relaxe.
É uma missão fácil.
Precisamos estar
na mesma sala que Weitz.
Já invadi a segurança
e mudei sua confirmação.
Ao escanearem as identidades,
Rich tem um sistema pronto
para interceptar a verificação
e retornar como positivo.
Respire. Só precisa entrar
no prédio, pai.
Vamos?
-Já temos comunicação?
-Só após passarem da segurança.
Kurt fica ótimo de chapéu.
-O que houve?
-Rich, sem o sistema,
quando verificarem...
Verão que eles
não são quem dizem ser.
Deixa comigo!
Pode ser um curto.
Ou um cabo com defeito.
Reabasteceu o gerador
como deveria ter feito?
Roda de tarefas!
Achou o Rich
meio aéreo hoje?
Ele não está no normal dele,
isso é certo.
VERIFICADO
Anda, anda.
Meu Deus, anda logo.
VERIFICADA
Conseguimos.
Pronto. Viu?
O pior já foi.
Ninguém nem suou.
O que aconteceu
com sua mão?
Sua mãe queria que eu...
É uma longa história.
Que outra coisa queria
que eu fizesse aqui?
Precisamos que diga para o Weitz
nos encontrar no vestiário.
-Está bem.
-Só isso.
Diga isso e saia.
Como se não fosse
parecer estranho.
Sim, e se tiver
algum problema...
Nos avise.
Também tenho algo
para você.
É uma mensagem de voz.
Coisas
que eu queria falar...
caso não veja você
por mais um tempo.
O quê? Muito brega?
Não.
Ótima ideia, pai.
Obrigado, querida.
Vestiário na ala leste.
Estou aqui para falar que
a América ainda é um destaque,
e uma força guiadora
de verdade e justiça...
Bill Nye!
-Oi, o quê...
-Vá ao vestiário na ala leste.
O quê?
Vá ao vestiário
na ala leste.
Vou ter que adiar, amigo.
Mas fico lisonjeado.
Tenho amigos que querem
falar com você.
Eles estão aqui?
Cara... Se estamos falando
de quem eu acho,
precisa sair daqui antes
que meus seguranças vejam.
-Tem algum problema?
-Não, já estou indo.
Reviste-o.
Cara, esse é o Bill Nye.
Do que
estavam conversando?
Ciência.
Sabem quem ele é?
O que é isso?
É um marcapasso externo.
Ele tem problema no coração.
-Sim, arritmia.
-Isso.
Quer que eu acredite
que é um aparelho de audição?
O quê?
Prenda-o até descobrirmos
por que está aqui.
O que disse ao Weitz
e quem está com ele.
Não, não, não.
Pegaram o meu pai.
Calma.
Quer saber o que é isso,
o que realmente é?
É um gravador,
e isso é um
monitor de áudio.
E olhem essa gravata.
Essa gravata borboleta
tem uma câmera escondida.
Deu a ele
uma câmera escondida?
-Não.
-O que ele está fazendo?
E estou gravando
esse congresso inteiro!
Vocês, políticos,
filantropos,
que descrevem a si mesmos
como "líderes que se importam"
vêm até aqui
nos jatos particulares,
mas estão ignorando
o maior dos problemas.
Aquecimento global!
O mundo está em chamas,
e vocês estão aqui
comparando...
o tamanho de suas doações!
Então vão prender
um cientista.
Esperam
até verem as manchetes.
Certo,
vamos dar espaço ao dr. Nye.
Meu congresso,
então eu decido
o que acontecerá
com o convidado especial.
Por favor,
vamos para meu escritório.
Vamos conversar
sobre como resolver
certos problemas.
Obrigado.
Se querem
causar uma mudança,
precisam fazer mais
do que só conversarem!
Chega
de jatos particulares.
Bom trabalho, pai.
-Entre aqui!
-Certo, certo.
Aqui.
Não se mexa, não se mexa.
-Bom vê-lo, também, Kurt.
-Certo, sem escuta.
Como conseguiu
o discurso aqui?
Sou muito respeitado
em minha área!
Pergunto
porque vocês estão aqui?
Sabem como é perigoso
estarem aqui
protegidos
por uma peruca...
e o que quer
que seja isso.
Precisamos saber
se você é confiável.
Por quê?
Não sabem se sou confiável
depois de tudo
que fiz por vocês?
Weller, Patterson.
Sem movimentação suspeita.
Parece que Weitz
não contou a ninguém.
Bom sinal.
Mas precisamos de mais.
Vão mais fundo.
Aquela tatuagem de melro
na Times Square.
-Foi você?
-Não, quem dera.
Aquilo foi uma resistência
de um novo nível.
Sou do tipo, "mude corações
e mentes por dentro".
De quem mudou
o coração e mente
quando enviou Rich
para uma prisão secreta?
Está bem,
sei que parece ruim.
E é ruim.
Eu não sabia
que o mandariam para lá.
Sério, eu pensei
que o colocariam
em uma cela
por umas horas,
até que fizéssemos
o normal,
quando salvamos o dia
no último minuto.
Quando penso
onde levaram o Rich,
e o que a CIA
fez com ele,
e que eu o coloquei lá.
Ele não merecia isso.
A culpa é minha.
Precisam dizer a ele
que eu sinto muito.
O que você acha?
O cara é político.
É pago para fazer as pessoas
acreditarem no que diz.
Kurt, Patterson...
sigam seus instintos.
Rich escondeu o celular
de Dominic
antes que a CIA o levasse.
Precisamos de você
para recuperá-lo.
Se eu decifrar a encriptação,
pode ser a única coisa
que vai derrotar Madeline
e colocá-la na prisão.
E limpar nossos nomes.
Sei que as coisas
devem ter sido difíceis,
mas não são
um piquenique para mim.
Madeline comanda o FBI
como se fosse Orwell Night
na Comic-Con.
Ela é como o Vader se...
Está bem, entendemos.
Madeline é má.
Sabemos disso.
Ela está tramando algo,
e seja o que for,
é algo grande.
Ela trouxe um exército
de empreiteiros particulares
liderados por uma mulher
misteriosa chamada Ivy Sands.
-Tasha, pode checar essa Ivy?
-Pode deixar!
Tenho dois dos mercenários
dela comigo agora
como meus "guarda-costas".
E eles não me fazem
sentir seguro.
Então, se esse celular
derrubar Madeline,
eu o quero
tanto quanto vocês.
Onde está?
Em uma ventilação
no subsolo.
Você disse ventilação?
Por quê?
Tem algum problema?
Há uma equipe
de Climatização
limpando todo o duto
no prédio esta semana.
Estão fazendo isso agora.
Se eu esperar até voltar,
terão varrido o celular.
É o chefe do FBI,
por que não cancela o trabalho?
Só uma ligação rápida
de Helsinki
para microgerenciar
o trabalho.
Madeline não vai achar
nada suspeito.
Mas existe alguém
em quem podemos confiar.
Alguém cujo coração e mente
eu já alcancei.
Ainda é de manhã
em Nova York.
Se ela pegar um táxi,
podemos invadir a tela
na parte de trás.
Ela caminha até o escritório.
Pense. O que nós...
O que sabemos
sobre os hábitos da Afreen?
Ela é boa, bem,
muito boa em karaokê.
Ela bebe café.
É isso que acontece
quando tem panelinha
e não conhece
os seus colegas,
e aí você se ferra
quando ele vira fugitivo
e a única coisa que sabe
é que eles tomam café.
Espere um pouco.
Isso pode ser útil.
Não vejo como.
No caminho
para o trabalho,
sei que ela tem
um pedido por celular
esperando
no lugar favorito dela.
Um pedido por celular?
Algo que eu possa invadir?
Qual o nome daquele lugar?
É como um mau trocadilho
de café.
"Espresso Yourself",
"Mug Shots".
"Java the Hut"?
"Chai Me a River"?
"What Sumatra You"?
-"Father of the Grind".
-Sim, é esse mesmo.
Então, vai invadir
uma xícara de café?
Mais ou menos,
eles colocam um código QR
em todas as etiquetas
de pedidos.
Mudarei o código,
e quando Afreen escaneá-lo,
ela será direcionada
para um site FTP seguro
com instruções
do que fazer.
E ela vai escanear
porque...
Por causa de algo que David fez
uma vez para ter minha atenção.
Deixe-me ajudá-la
com isso.
Tudo bem.
-Obrigada.
-O prazer é meu.
O diretor Weiss tem passado
bastante tempo no laboratório.
Deve ser chato tê-lo sempre
olhando sobre seu ombro.
Eu não...
Acho que ele está lá...
a quantidade normal.
AFREEN
-Está tudo bem?
-Belezinha.
Certo.
Cuidado, Kurt. Não dá para sair
pela entrada. Muitas câmeras.
Vá para o porão
e o direcionaremos para outra.
Entendido,
estamos indo para lá agora.
-SINAL PERDIDO
-Kurt? Patterson?
-Rich...
-Juro. Não fui eu desta vez.
Algum tipo
de interferência.
O que ela disse.
Tentarei mudar as frequências.
Jane, Tasha,
estamos no porão.
Para onde agora?
Jane... Tasha...
Comunicadores caíram.
Meu pai.
Patterson...
ele ficará bem.
E se a última vez que o vi
é a última vez que o verei?
Não será.
Todos nós veremos de novo
nossos entes queridos, logo.
Prometo a você.
Assim que Afreen conseguir...
O que um dos seguranças do Weitz
faz aqui embaixo?
-Acha que Weitz nos traiu?
-Não.
Ele disse que os seguranças
trabalhavam para Madeline.
Mas eles estarem vagando
pelo porão...
Fazendo outra coisa
do que cuidar dele.
Ele veio por aqui.
Nada.
Não...
Que tal aquilo?
Certo. Kurt, Patterson,
podem me ouvir?
-Alto e em bom som.
-Bom.
Vamos conseguir uma saída.
É, vamos dar uma pausa nisso
por um segundo.
Porquê?
Porque acabamos
de achar uma bomba.
Um bomba? Onde?
Qual o alvo?
É uma grande honra
estar falando para essas pessoas
maravilhosas aqui hoje.
Não há lugar
que eu prefira estar
do que de pé aqui.
Tem C4 suficiente
para explodir quase todo palco.
Que Weitz está parado
neste momento.
O próprio segurança dele
quer matá-lo?
Viu, até os seguranças
não gostam dele.
Se Madeline quisesse matá-lo,
ele já estaria morto.
É mais fácil em Nova Iorque
onde ela pode controlar o local.
Ele não é o alvo.
É outra pessoa
que estará no palco.
Weitz é o Cavalo de Tróia
que ajudou os assassinos
a entrarem,
assim como Bill
ajudou vocês.
Explica como ele é palestrante.
Madeline mexeu os pauzinhos.
Certo.
Esse detonador remoto explica
a interferência que tivemos.
É feito para alternar
entre frequências menos usadas
igual nossos comunicadores.
-Qual o alcance do detonador?
-Uns 50 metros.
Talvez menos,
dependendo das paredes e tal.
Você fica aqui,
tente desarmar isso.
Eu vou na frente,
achar quem detonará.
-Certo.
-Boa sorte.
Rich e Zapata tentem achar
o verdadeiro alvo.
-Pode deixar.
-Enquanto o Weitz falar,
impedimos o alvo
de subir no palco.
E a bomba de explodir.
Como mantemos
o Weitz falando?
Nunca achei
que falaria isso.
Deixa comigo.
Recuperar a confiança.
Concluindo, se há uma lição
no meu discurso hoje,
é que transparência é a chave
para confiança.
Pois sem confiança...
Você...
Você não tem nada.
E o... o...
Se dá para tirar duas lições
do meu discurso...
por... porque com certeza
há mais uma coisa...
-essa coisa é...
-Tenho olhos no auditório.
-A segunda lição...
-Isso é interessante.
O que é interessante?
Todos componentes críticos
estão protegidos por um escudo
de vidro temperado.
E o que vai fazer?
Vou adulterá-la.
Recebi informações do pessoal
em Helsinki.
Tudo está indo
como planejado.
Le cretin utile.
"Desgraçado útil".
Sejamos realistas,
82 jogos é demais.
Colocar os melhores jogadores
em repouso na reta final.
Isso desvaloriza a experiência
dos fãs.
-Do que ele está falando?
-Por que ainda está falando?
...jogar se não pelos fãs?
Briana.
Que bom te ver.
Rich costumava vir aqui.
-Sério?
-Eu estava..
O que encontrou?
-Vá embora, Briana.
-Não é uma alternativa.
Dá tempo de acertar, não precisa
ser o cãozinho da Madeline.
Você não entende.
Ela ameaçou machucar meus pais
ou pior, se eu não obedecê-la.
O que acha que ela fará
comigo se fizer isto?
Já ouviu falar dos tumultos
de Bombaim?
Foram centenas de mortos.
Nacionalistas hindus pegaram
registros de casas
e empresas de muçulmanos
e puseram fogo em tudo.
Minha família foi uma delas.
Quase não saímos de lá vivos.
Eu tinha dois anos.
Como acha que pegaram
esses registros?
Alguém do governo local
ajudou eles.
-Alguém como você.
-Meus pais...
Seus pais, eu, você.
Não estamos a salvo enquanto
Madeline não for detida.
Por favor, pelo bem do FBI
e de todos que ama...
esqueça que me viu aqui.
Não posso.
Madeline colocou um alvo
enorme nas suas costas.
Seja lá o que encontrou,
não conseguirá ir muito longe.
Me deixe te ajudar.
Há um revestimento vedador
na borda desse vidro.
Não!
Não gostei de ouvir isso.
O escudo temperado
é pressurizado.
Se liberar ar,
a bomba explode,
e a única coisa segurando
essa vedação são minhas mãos.
Rápido, consegue ver
a aderência de epóxi?
Vou verificar.
Pare o que está fazendo
e desce daí agora.
Não dá.
Se eu fizer isso,
nós dois morreremos.
Se eu mexer as mãos,
a bomba explode.
Se atirar em mim,
Se me deixar com raiva,
com medo ou abalada,
deixo cair este pedaço de vidro
e a bomba explode.
Como não queremos
que isso aconteça,
sugiro que abaixe a arma
e me ajude a achar o parafuso.
Essa é a diferença
entre você e eu...
-Pai?
-Sim. Teria vindo mais cedo,
-mas pegaram meus rádios...
-Sei que é uma ótima história,
mas meus braços estão doendo.
Me ajude aqui.
-Nossa. É um vaso de pressão.
-Sim.
Não quero ser uma estrela,
eles quem são.
Eu votaria neles!
Os testes de "não sou um robô"
que precisa fazer,
onde há uma grade de opções
e você pensa:
"Será que tem um ônibus aqui?".
Isso é uma mentira.
Eles só estão checando
como você mexe o mouse,
para que possam extrair
essas informações
para ajudar a programar
os carros robóticos deles.
Estou perto
da sala de projeção.
-É um bom ponto de vantagem.
-Dê uma olhada, mas rápido.
Weitz não está
inspirando o público.
Trabalhamos e não recebemos
e há uma palavra para isso.
-"Escravo."
-Como vão as coisas, Patterson?
-Pergunte daqui a dois minutos.
-Achamos algo.
Parece que só chamaram o Weitz
como palestrante há uma semana.
Junto com outra de última hora:
Susan Shah.
Shah é uma assessora
do presidente
e tem criticado abertamente
o público de Madeline.
Também tem uma agenda
notoriamente privada,
tornando isso difícil de ser
planejado com antecedência.
Aliás, ela é a próxima.
Tenho de desenhar?
Kurt, acho que sabemos
quem é o alvo.
Esta não é
uma opinião popular,
mas algumas pessoas
querem cremosidade,
outras querem crocância,
mas digo a vocês...
Funcionou. O pressostato acha
que o vidro ainda está no lugar.
Agora só precisamos
desativar o detonador.
Tudo bem.
Mas antes de fazermos isso,
temos de redirecionar
a energia do detonador.
Digo, se estivermos
em um miliAmpère...
Pai, vá embora.
Não precisa ficar aqui.
E deixar você se divertir
sozinha?
Além disso, se você explodir
e eu não, o que direi à sua mãe?
Esta é a minha chance de sentir
a emoção de cortar o fio certo
-faltando 1s no temporizador.
-Pois é, não há temporizador.
Esta é uma bomba
que foi projetada
para explodir se tocarmos
em alguma parte dela.
Então é só não tocá-la.
Disse que o detonador interferiu
no seu rádio mais cedo.
E essa faca corta
pros dois lados.
Domine seus rádios
em um amplo espectro...
E o detonador será desligado
virtualmente...
-Rich, pegou isso?
-Claro que sim!
São o meu novo
podcast favorito.
Só estou dizendo,
entendo as críticas,
mas, por outro lado,
só gosto de Nutella.
É isso que minha América é.
É sobre escolher!
-Colegas, sr. Matthew Weitz!
-Não, não, não! Aguentem aí.
Só me dê
mais um segundinho.
Só vou amarrar
umas pontinhas soltas...
Bloqueando os rádios,
agora!
-O que isso significa?
-Que há um loop no código,
e os rádios não levam
à programação.
-Rich, recomponha-se.
-Deixa comigo.
Não, espere.
-Prontinho, aí está.
-Funcionou?
Só me deixe terminar.
Será um grande final.
Vocês dirão: "Nossa".
Espere, espere, espere.
-Por favor, vá.
-Só espere...
Talvez não estejam
cientes.
Houve um incidente
aqui hoje.
Algo que me preocupou.
Sobre alterações climáticas.
Precisa sair pela porta
da frente enquanto pode.
Como assim
"enquanto pode"?
Fizemos mais barulho aqui
do que o esperado.
Se souberem
que estamos aqui...
Virão atrás de você,
vão te prender ou pior.
Ou pior? Não gostei disso.
Sinto muito por te arrastar
nisso.
Não sinto. Você é minha filha.
Faria tudo por você.
Olha, Bill, saia de cena.
Certo? Fique na Europa.
-Se precisar de dinheiro...
-Não, não.
Uma das vantagens de ser
um cientista renomado
é conhecer pessoas
que me devem favores.
Além disso, tenho alguns
Bitcoins guardados.
Amo você, pai.
Eu amo você, Willian.
Pai, por favor. Sabe que odeio
ser chamada assim.
Por quê? É o seu nome.
Eu amo esse nome.
Sua mãe te deu seu sobrenome
e eu, seu primeiro nome.
Quer que eu use seu apelido
do acampamento espacial?
Não se atreveria.
Vocês dois...
precisamos resolver isso.
-Certo, filha.
-Adeus.
Então...
-Apelido de acampamento?
-Nem pensar.
A bomba não explodiu!
Porque dois membros daquela
equipe do FBI apareceram.
Equipe que te contratei
para capturar!
Claro,
mas insiste em executar
atividades extracurriculares
com meu pessoal
além de caçar essa equipe.
Precisamos rever
os termos do nosso acordo.
Renegociamos quando
eu ver resultados melhores.
Meus melhores agentes
estão presos.
Quer resultados melhores?
Solte-os.
É tudo que peço.
Não posso soltar pessoas presas
por crimes capitais.
Não precisa soltá-los,
só os transfira.
Nós fazemos o resto.
Notícias de Kurt
ou Patterson?
-Estamos sem comunicação.
-E a Afreen?
-Já começou o upload?
-Não tem nada no site do FTP.
Tem certeza que configurou
corretamente?
Vou verificar de novo.
Galera, a Afreen
começou o upload.
Olha essa barra de progresso
maravilhosa.
Te procurei em todo lugar.
Madeline me pediu
pra investigar algo para ela.
É o que está fazendo?
Investigando?
-Venha comigo.
-Só um instante.
Foi uma ordem.
-O que houve?
-O upload foi cancelado.
E, provavelmente,
a missão toda também.
Aí estão vocês.
Aquela foi por pouco,
não é?
Pouco até demais,
peço desculpas.
Isso é bom.
Todos se abraçando.
-ATAQUE TERRORISTA FALHA
-Oi?
-Estão nos culpando?
-Podia ser pior.
Se não estivessem lá,
não seria um "atentado falho".
E estão chamando
o real terrorista de herói.
Calma aí, acho que já vi
esse rosto antes.
Posso estar errada,
mas este é Dabbur Zann.
Então,
Madeline uniu forças
com um grupo terrorista
multinacional?
Ótimo, ela ficou ainda mais
assustadora.
O que ela está tramando?
Espero que esse telefone
nos diga.
Já recebemos os dados?
É...
-O que aconteceu?
-Interromperam a transmissão.
E tivemos que cortar
toda a conexão
pois alguém a estava usando
para nos localizar.
Deve ser a Ivy tentando
nos achar como fez com Sho.
Tivemos que queimar tudo.
Precisamos considerar
que o celular já era.
Não, não precisamos.
Afreen pode estar tentando
nos dar entregar.
Temos que pegar aquele
celular.
Reabra a conexão,
tente achar os dados.
Não podemos, é isso
que eles querem...
Aquele celular
não foi destruído!
Não pode ser.
Recebeu a mensagem?
Recebi...
-e estou preocupada com Briana.
-Ela suspeita de nós?
Não, mas dei o celular a ela
para nos ajudar e ela sumiu.
Tem medo dela ter
nos traído?
Temo ela ter sido pega
com ele.
De qualquer forma,
ela está em perigo.
Ou nós estamos.
Kurt...
Sei o que vai falar.
Que estou depositando
esperança demais no celular...
para recuperarmos
nossas vidas.
E que tenho que aceitar
esse lugar como...
nossa casa temporária.
-Talvez, permanente.
-Não vai ser para sempre.
Sim, talvez nunca voltemos
para o FBI.
E talvez tenhamos que procurar
por várias novas casas.
Estamos longe de acabar.
Iremos parar a Madeline.
E você verá a Bethany
de novo.
Eu prometo.
-Pra mim?
-É pro Archie.
Considere isso
como um começo.
Seus erros hoje,
sua reação ao nome do Weitz,
não pode deixar esse lugar
parecer uma prisão.
Está tudo conectado.
Você passou 2 meses
numa prisão secreta.
Acho que há uma parte de você
que ainda se sente preso lá.
Estou bem.
De verdade.
Foi só... um dia difícil.
Não sou a pessoa mais indicada
para dar conselhos.
Tenho problemas
como todo mundo.
Mas, se quiser alguém
para conversar,
estou aqui.
Obrigado pelo poster.
Em 1967, o antropólogo
americano, Renato Rosaldo,
vivia em uma tribo
de caçadores
em uma floresta tropical
em Filipinas,
quando encontrou uma palavra
da tribo que não podia traduzir.
A palavra era "liget",
era uma emoção única
que não tinha na língua inglesa.
Os aldeões se sentiam "liget"
ao pensar em alguém que amava
e sentia muita falta.
Mas era mais forte que anseio,
que sofrimento.
Por mais que liget parecesse
um sentimento de perda,
também é um apelo à ação.
A tribo dizia que isso
os eletrizava,
os motivava à batalha.
O antropólogo teve dificuldade
para explicar essa emoção.
Até que perdeu o amor
da sua vida.
De repente, as palavras
o encontraram.
Quando penso em você,
sinto sua ausência.
Sinto raiva. Sinto tristeza.
Sinto uma carga correr
por minhas veias,
me impulsionando a fazer algo,
qualquer coisa que corrija tudo.
Eu sinto liget.
Vamos falar do que deve estar
comendo enquanto foge.
Há péssimas informações
dietéticas por aí,
mas se olharmos
para ciência...
Nossa. Acabei de lembrar.
Desculpe, preciso sair.
Você vem com a gente.
Terá que esperar, pois estou
atrasado para uma reunião...
Não foi um pedido.
Acho que deu ruim,
Weitz...