O que te traz para casa?
Sequestro.
Puta merda!
É o que fizeram
com aquele rapaz.
Acha que foi por isso
que voltou?
Por que te lembrou?
Henry?
Sem queimadura de frio.
Esteve dentro de algum lugar?
Anteriormente...
Vivi uma linda experiência.
- E eu escutei.
- O quê?
Está dizendo que meu pai
acreditava que podia ouvir Deus?
Outros "aqui",
outros "agora".
Todos os possíveis passados,
todos os possíveis presentes.
Schisma é o som do universo
tentando reconciliá-los.
"Nunca mais deixe ele ver
a luz do dia."
Foi o que Deus me disse.
- Você me conhece.
- Não sei nada sobre você.
Você me conhece.
E eu te conheço.
Lá fora, no bosque.
Foi lá que você morreu.
Está escutando?
Temos que ir ao bosque.
Por que chamou por mim?
Rapaz, quem é você?
Henry Deaver.
Deus deu as costas
para este lugar.
Nos abandonou.
É o que as pessoas falam.
Dizem que Ele está nos punindo
por nossos pecados,
como fez
com Sodoma e Gomorra.
Devem se lembrar
da queda do helicóptero.
E o ônibus escolar?
As pessoas dizem
"Não fui eu!"
"Foi este lugar."
E a questão é que...
Elas têm razão.
Quando eu era criança,
minha mãe me contou uma história
sobre ressurreição.
Ela era nova...
Não tinha ninguém...
E se convenceu de que o diabo
havia me possuído.
E talvez tivesse.
Ou talvez ele tivesse
possuído minha mãe.
Mas, então...
Um milagre aconteceu.
O Senhor salvou
a nós dois naquele dia.
Ele me trouxe de volta
dos mortos,
como fez
com Seu único filho.
Dediquei o resto de minha vida
ao Senhor,
buscando lutar
esta nobre batalha,
buscando ouvir a voz Dele.
"Deixe-me guardar a porta",
eu disse a Ele.
Mas Deus,
Ele não está aberto
a solicitações.
Então eu aguardei,
por anos.
Por instruções.
E então, um dia...
Um terrível dia...
Deus me respondeu.
CreepySubs Apresenta:
Tradução:
JennyB | Olga CSM
NikaBrasil | DaniBert | Nesce
Revisão:
Vahainen
Episódio 9
"Henry Deaver"
IMPRESSIONE HOJE
Continuidade. É difícil.
Não percebemos,
mas organizamos acontecimentos
em sequência
para que nossas vidas
façam sentido.
Quando a continuidade
é interrompida,
tudo começa
a se desequilibrar.
Funções mais complexas
começam a ficar difíceis.
Pensamento racional
e discernimento se perdem.
Não se pode mais fazer contas,
nem dirigir.
Não se pode mais
planejar e solucionar problemas.
E, ao final, vem a confusão
com o tempo e o espaço.
Essa é a história
da Doença de Alzheimer.
Ou tem sido, até hoje.
Esse é o Puck.
Puck nasceu com uma forte
predisposição genética
para DCF:
Disfunção Cognitiva Felina.
Muito parecida com a patologia
do Alzheimer.
Apatia, confusão,
desorientação espacial.
Isto foi antes de colocarmos
nosso implante de hipocampo
no cérebro dele.
Mas agora,
o Puck é um milagre.
Ele lembra onde está
a tigela de comida,
que horas a gata vizinha
está tomando um sol no pátio.
Puck finalmente está no comando
da sua narrativa novamente.
Alzheimer embaralha
sua história.
E...
Desliga as luzes.
Nós ligamos as luzes
novamente.
Você disse isso mesmo?
Sem rir?
Sim...
podemos ser lucrativos
em três anos.
Por isso pessoas como eu
não deixam pessoas como você
lidar com dinheiro.
Hoje é dia 20, não é?
- Você não devia...
- Sim, amanhã.
- Amanhã? Certo.
- Paciência é...
Não é o meu forte.
Espere.
Oi. Está tudo bem?
Não exatamente.
Tenho más notícias.
É a mãe?
Ruth está bem.
É sobre o seu pai.
Sabe, vou andando daqui,
obrigado.
O que dizemos...
para o sofrimento?
O Bíblia diz:
"A morte
é tragada na vitória."
Oi.
Desculpe te incomodar.
- Você é...
- Brigid.
O mercado deve estar louco
se caras como você
querem um lixo desse.
Dois especuladores de Portland
estiveram aí só ontem.
Sabem das mortes, certo?
Porque eu soube
que aconteceu no lago.
Tipo...
Não na casa,
se isso faz diferença.
Não sou um especulador.
Provavelmente você
não lembra de mim
- mas eu...
- Bridge!
Sim, estou aqui fora.
Oi.
Molly.
Henry Deaver?
- Aqui está.
- Obrigado.
- Oi, Molly.
- Oi.
Oi!
Aqui está.
- Olhe para você!
- O quê?
Você é como o prefeito.
Por favor!
Presidente do Conselho.
É poder de verdade.
Você era tão tímida
quando a gente era criança.
As pessoas mudam, sabe?
Sua irmã parece a mesma.
É,
acho que as sortudas mudam.
As sem sorte
traem seus maridos
no Torneio de Matemática
da escola
e acaba se hospedando
no sofá da irmã
por um ano.
Como está sua mãe?
Sarasota.
Sabe com quem ela vive?
Alan Pangborn.
- O antigo xerife?
- É.
Eles tinham meio que uma coisa
de primeiro amor antigamente.
Foi ele que a convenceu
a deixar meu pai.
Pouco depois
que fugimos para Boston,
Alan apareceu na porta.
E ele cuida bem dela agora.
Ela tem Alzheimer.
Henry, sinto muito.
Eu não sabia.
Começou quando era jovem.
Primeiro esqueceu
os semideuses nórdicos,
depois esqueceu o restante.
Ela é a razão pela qual
entrei para a área, é claro.
Claro.
Mais uma coisa
que devo a ela.
Ela fez a coisa certa
ao tirar você daqui.
- Posso fazer uma pergunta?
- Sim.
Meu pai já era louco
não sei há quanto tempo.
Por que se matar agora?
Você alguma vez
falou com ele?
Depois que ele saiu
da igreja,
acho que não falou
com mais ninguém.
Você se lembra
das lanternas?
Claro que lembro.
Você sabia
se eu estava acordado.
Mesmo quando
a lanterna estava apagada,
você sempre sabia.
Você sabia
um monte de coisas.
É, eu era intrometida.
Eu sempre fui.
- É muito bom ver você.
- É.
- Boa noite.
- Você está bem mesmo?
- Estou bem.
Sim, está tudo bem.
Veja pelo lado bom.
Somos novos proprietários.
Pare.
- Merda.
- O que foi?
Queimou um fusível.
Nem sei onde fica
a caixa de energia.
Espere.
Achei uma lanterna.
Espero que não tenha
que ficar muito tempo aí.
É amanhã.
Hoje já é amanhã,
dia 21, então...
Não. Ainda não veio.
- Então você está atrasada.
- Um dia.
É, mas geralmente
não atrasa.
Faça um teste de gravidez.
Já disse que só
se passou um dia?
Eu sei que é o primeiro mês
que tentamos,
mas eu tenho...
Tenho um pressentimento.
Nem posso imaginar como é
estar de volta nesta casa,
após todos esses anos.
É.
Ligue para mim
de manhã, está bem?
Eu te amo, Marren.
Eu te amo.
Vejamos...
Não!
Quando falou com seu pai
pela última vez?
Eu não sei.
Quando eu tinha
a idade dele.
O que ele está dizendo?
Não disse nada ainda.
Além do seu nome.
Henry Deaver?
É você, não é?
Seu pai alguma vez
tocou em você?
O quê?
Não. Meu pai era maluco,
mas não dessa maneira.
Era maluco como, então?
Ele achou que tinha ouvido
a voz de Deus no bosque.
Ele costumava me arrastar
para lá, no meio da noite,
no meio do inverno.
Fazia eu dar voltas,
esperando que eu ouvisse
também.
E você ouviu?
Pare! Volte aqui!
Está tudo bem.
Está tudo bem lá.
Aonde ele estava
tentando ir?
Os incêndios na floresta
alcançaram quase 10km².
O piloto bêbado
do helicóptero que matou...
E na praça da cidade.
O ônibus escolar
e todas aquelas crianças
morreram na ferrovia...
Tem sido uma maldição
desde o começo,
desde aqueles
colonos franceses
que congelaram e morreram
de fome há 200 anos.
A única sobrevivente, uma jovem,
foi levada a cortar
e comer os cadáveres
da própria família.
Foi assim que começou?
Deus virou as costas
para esse lugar.
Nos abandonou.
É isso que as pessoas falam.
Ou falam
que Ele está nos castigando...
E se não for só uma voz,
mas um coral?
Em direção ao fim,
o pior de tudo...
O período difícil
que tivemos naquela primavera.
Meu Deus do céu.
Passávamos horas toda noite
no maldito bosque rezando.
Tentando escutar.
Se eu pudesse escutá-lo
só mais uma vez
Ele me diria
como encerrar isso...
Encerrar o período difícil.
Mas Ele não disse.
Ou não pude escutá-Lo,
eu não estava escutando
com dedicação.
Então,
escutei alguma coisa.
Escutei alguma coisa
na porta dos fundos,
arranhando,
tentando entrar.
Como eram tempos difíceis,
peguei o meu taco de beisebol
no armário
e fui abrir a porta,
e lá estava ele.
Ele olhou para mim.
Ele olhou para o taco,
com todo o medo do mundo.
Parecia encurralado.
Ele estava entre
um homem com um taco
e aquele bosque
de onde tinha vindo.
Mas ele não era o único
assustado.
Garanto a você,
procurei o telefone para ligar
para o Conselho Tutelar,
para a polícia, cavalaria,
e ele começou a falar:
"Eu escutei, papai.
Era tão alto, papai.
Estava por todo lado,
dentro da minha cabeça,
e foi demais.
Então você desapareceu,
e eu desapareci,
e acordei no bosque,
mas de repente
não havia mais neve,
eu andei até a cidade,
mas ela parecia diferente.
Era Castle Rock,
mas diferente.
Ninguém na cidade
me conhecia."
Foi o que ele disse,
nada fazia sentido,
e então ele me contou
uma história.
Ele disse que era meu filho.
Henry.
Adotado.
Ele me contou uma história
onde nós dois
fomos rezar no bosque,
que...
Fomos lá para fora,
ele disse, para escutar.
Para escutá-lo.
E ele ouviu.
Ele disse
que ouviu de verdade.
Sem enganação dessa vez.
Nada dos truques e mentiras
da mãe dele.
E nesse exato momento
ele me convenceu,
quem saberia disso?
Quem poderia saber
que aquela mulher
havia tentado me enganar?
Fiz mais testes com ele?
Claro que fiz.
Perguntei a ele
como eu gostava dos ovos
feitos no fogão à gás.
Perguntei o nome que demos
ao observatório, ele sabia.
Ele sabia de tudo.
E a sensação
era de redenção.
Como se ele tivesse
retornado para mim.
Diferente, mas o mesmo.
Restaurado.
Meu querido Henry
voltou para mim finalmente.
E foi quando
eu percebi
o que eu havia feito.
Eu desejei.
Não rezei, desejei.
Desejei por isso.
Sim, isso.
E aqui estava como se eu tivesse
pedido pela TV.
Sabemos quem é esse,
não é?
Quem dá o que você deseja
quando você mais precisa,
movendo apenas
alguns pauzinhos.
Eu fui comprado.
Comprado barato.
Ele não era meu filho.
Na cegueira do meu desejo
e meu querer,
eu convidei o Enganador.
Eu estava próxima dele
esse tempo todo.
Eu sabia como ele era.
Por isso eu só ignorei ele.
O que ele disse, o garoto
contou a ele sobre minha mãe.
Como ela me diria
para mentir
sobre ouvir Deus no bosque
para ele me deixar em paz.
Isso aconteceu.
O que está dizendo?
Eu não sei.
Mas Henry...
Me escute.
Essas coisas
que ele falou...
O helicóptero caindo,
o acidente do ônibus escolar,
essas coisas
aconteceram há décadas.
Elas vão até 1400.
Então ele gravou esse...
Não, mas aquele garoto
não pode ter mais de 12.
Ele ficou lá por anos,
muitos anos,
e eu envelheci
e fiquei mais sozinho.
Houve momentos
em que eu fui fraco.
Celebramos o Natal
naquele porão,
vitórias dos Red Sox,
ensinei ele a esculpir
figuras perfeitas de sabão,
como um dia fiz
com meu filho.
E sim, claro,
quase o deixei sair.
Várias vezes. Quase me rendi
às suas histórias,
seus charmes.
Suponho que se alguém
está ouvindo isto,
talvez o Henry, meu Henry,
então sabe
que eu finalmente me rendi.
Mas me ouça, filho.
Enquanto aquele demônio andar
pelas ruas de Castle Rock,
tragédias irão se acumular
e homens virarão contra si.
Sangue correrá pelas ruas
até que ele volte
para a jaula.
Eu consigo descobrir
para onde o levaram.
O que está acontecendo?
Conheço esses caras.
Achamos que ele fez isso.
Sete pessoas mortas.
- Dez desaparecidas.
- Meu Deus.
Alguém viu o garoto?
Eles o levaram.
Eles acham
que ele fez isso.
Obrigada.
O garoto da cama do lado
disse que achou o isqueiro,
e viu ele colocar fogo
no próprio colchão.
Quantos anos tem esse garoto?
A testemunha.
- Seu garoto não está negando.
- Nos deixe falar com ele, Jim.
Henry é médico.
Esse garoto
está obviamente traumatizado.
Henry só quer ajudar
como ele puder.
Sou a Molly.
E este é o Henry.
Você sabe o seu nome?
Henry Matthew
Deaver.
Consegue nos dizer
a sua idade?
Tome. Pode te ajudar.
Certo. Está tudo bem.
Podemos fazer
só mais uma pergunta?
Você começou o incêndio
no hospital?
Por quê?
Eu...
não consegui impedi-lo.
O garoto...
na cama ao lado da minha,
ele estava...
Ele estava perto demais.
Perto demais do quê?
Não...
Temos que ir
para a floresta.
Não temos muito tempo.
Está ouvindo?
Num piscar de olhos...
A trombeta soará
e a morte será...
- Está ouvindo agora?
- Num piscar de olhos...
Juntos, juntos...
Acabou o tempo.
Precisamos levá-lo
para cima.
Ele esteve em cativeiro
por sabe lá Deus quanto tempo.
Não podem simplesmente
prendê-lo novamente!
Como representante
da câmara municipal,
assumo
total responsabilidade.
O que está acontecendo?
Ele vai vir conosco.
Mandaremos alguém
para buscá-lo amanhã cedo.
O garoto não pode
sair da sua residência.
Dennis vai vasculhar sua casa
por armas e inflamáveis.
- Entendeu?
- Sim.
E ele ficará do lado de fora
a noite toda.
O garoto já tentou
fugir uma vez.
Temos que ajudar ele.
Do que você está falando?
Temos que levar ele
para onde quer ir.
Em direção ao som.
Na floresta? Para quê?
Não sei.
Merda.
Espere!
Estou vendo o carro.
Eles estão a pé,
a 800 metros leste
de Castle Lake.
Entendido.
Polícia!
Fiquem onde estão!
Policial,
está tudo bem.
- Fique calmo.
- Para o chão agora!
- Me escute.
- Molly!
Puta merda, Molly.
Pare!
- Mas que porra?
- Que merda você fez?
Molly!
Eu atirei para cima.
Foi um tiro de advertência.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Chame uma ambulância!
Está tudo bem.
Ajude ele.
Molly?
Henry!
Eu vaguei por dias.
Estava tentando voltar.
Mas não conseguia.
E então Lacy me encontrou.
Me levou para Shawshank.
Disse que ouviu o chamado.
Disse que eu era o demônio.
Acredita em mim,
não acredita?