Agora eu sei.
- O quê?
- Como corrigir isso.
Como sair dessa.
Estou procurando
por uma menina.
Ela tinha 16 anos,
então agora deve ter
cerca de 30.
O nome dela é Annie.
O que ia fazer comigo?
Joy...
Você ia nos matar, não ia?
Você precisa ir.
Joy, não vou a lugar nenhum
sem você.
Mãos para o alto!
Fui eu!
Ela me trouxe de volta.
A mulher Wilkes
trouxe todos nós de volta.
Está vendo sinais
onde não tem.
Qual é o melhor hospedeiro?
Nos mostre.
A cabeça dela está confusa
com tantos antipsicóticos.
Qual foi o problema?
O remédio que usam...
Deixa eles confusos.
E o hospedeira?
Para Amity?
- Você escolheu ela?
- Não.
Ela nos escolheu.
Tudo está acontecendo
exatamente como Amity disse.
Olá, Anne.
Ace?
O que está acontecendo?
Eles me interrogaram,
mas nos trouxeram aqui.
Serei presa?
Elas estão conosco agora.
Vamos encontrar
um lugar para ficarem.
FELIZ 400 ANOS, CASTLE ROCK
CreepySubs Apresenta:
Tradução:
JennyB | Olga CSM | NikaBrasil
Doug | (Copyright)äTzR
Episódio 8
"Sujeira"
Revisão:
Vahainen
- O que encontrou?
- Os remédios dela.
Vim aqui há uma semana
era tipo
uma hospedaria barata.
Imaginamos que se pudéssemos
arrumar um lugar desses,
poderíamos arrumar
qualquer coisa.
Qualquer um.
Enquanto estiverem aqui,
estarão seguras.
Não vamos ficar aqui.
Se for embora agora,
estará arriscando...
Com o governo.
Com o Conselho Tutelar.
Todo mundo precisa de ajuda
de vez em quando.
Não precisa sentir vergonha.
Até à noite.
Até que seja seguro lá fora
para você e a Joy.
Amorzinho...
Quero consertar isso.
Mas eu não sei como.
Só sei que não podemos
ficar aqui.
Assim que for seguro,
partiremos.
Eu prometo.
Annie.
Querida...
O que você está fazendo?
Você está tomando
seus comprimidos?
Sim, eles devolveram
para mim.
Soube que a hospedeira
de Amity está aqui.
Sim,
logo estará com a gente.
E a médica?
Augustin disse
que é hora dela também.
Ela é seu problema agora.
O que você está fazendo
aqui?
- Tenho que ir trabalhar.
- Só preciso falar com você.
Onde você esteve?
Se seu irmão está dormindo
no escritório agora,
significa que o lugar é só seu.
E?
Talvez possamos fazer
algo de bom
com a situação.
Não é uma piada.
Vocês vão resolver isso.
- Está na hora.
- Não, não está.
Vadia!
Que porra é essa?
- O que há de errado com você?
- Vou te matar, vadia!
- Chris já foi, agora é você.
- O que é isso?
Quatro anos
e você acha que pode fugir?
Está na hora.
Rede de celular,
linhas telefônicas, energia.
Assim que cortarmos
a comunicação...
Mate qualquer um
que sobrar.
SEM REDE
Olá?
Que porra é essa?
Tem alguém aqui?
Olá?
Você precisa ver uma coisa.
De quem é essa mão?
Das garotas.
E se a filha
for a hospedeira?
Eu fui tão cego assim?
A mão dela trabalha nas páginas
como se fosse guiada por você.
Uma hospedeira pura.
Livre do envenenamento.
Ela se chama Joy.
Foi sua filha
quem desenhou isto?
Foi.
Ela o deixou largado?
Ela tem um estilo único.
A Joy sempre foi artista?
Essa menina tem
uma mão firme.
Ela está melhor?
Se ela precisar
de qualquer coisa...
Uma comida preferida,
roupas novas, material de arte.
Até mesmo,
e espero que me perdoe,
- algum remédio.
- Ela não precisa de remédios.
- Ela não é...
- É claro.
Só imaginei.
Aquela porta...
Sim?
O que há lá embaixo?
- O porão.
- Você deixa trancado.
Deixo.
Ainda estamos terminando.
Não quero
que alguém se machuque.
Annie.
Olá?
Sra. Davis?
O que aconteceu?
Onde está todo mundo?
Teve um desfile.
Eles foram lá fora olhar
e não voltaram mais.
Eles ficaram falando
de um barulho,
mas não ouvi nada.
Isso dói. Meu Deus.
O que está doendo?
Tire isso de mim.
Leve-o embora.
Não sei o que é isso.
Tem algo...
Chris, é a Nadia.
Só estamos nós dois aqui.
- O que aconteceu?
- Você me atacou.
Há alguém dentro de mim.
Chris, você está
em um surto psicótico.
Eu te dei um remédio
para estabilizar.
Sei que o que está sentindo
parece ser real agora...
É real. É tudo real.
Eles vêm pegar você, Nadia.
Eles vêm pegar todo mundo.
Chris? Chris?
Annie.
Não percebe
o que os pássaros sujos querem?
como está se entregando a eles?
Entregando-a para eles.
Palavras sujas
em um livro sujo.
Te deixam cega
para o que está acontecendo,
assim como fizeram
com seu pai.
Annie.
Annie!
Isto não é real.
Eles colocaram
sujeira dentro dela.
- Você não é real!
- Limpe-a!
Você dormiu um pouco?
Acho que sim.
Nada como um sono bom
e longo.
Joy?
Por que está sendo
tão gentil conosco?
Você não foi assim
quando chegamos aqui.
As pessoas mudam.
Joy?
O homem assustador
que você encontrou
estava em um lugar
engraçado na vida dele.
Acontece que o tempo dele
havia acabado
e agora ele sente
como se fosse
uma lembrança distante.
Acha que gostaria
de uma mudança, Joy?
Devido ao que você passou.
É horrível ver alguém
morrer daquele jeito
e bem na sua frente.
E ser responsável
pela morte de alguém.
Não, não, foi um acidente.
As coisas acontecem
por uma razão.
E você fez algo ruim.
Algo terrível, Joy.
Agora você se sente vazia.
Uma concha.
- Me larga!
- Mas você tem sorte.
Me solta! Me solta!
Não por muito tempo.
Apenas respire.
Está seguro agora.
Dê-me mais daquela coisa.
Não consigo detê-lo
muito mais tempo.
Chris? Chris.
Vou buscar mais remédio.
Faça uma busca no prédio
e atire em quem encontrar.
Chris,
há homens armados aqui.
Meus homens. Vou gostar de ver
o que farão com você.
- O quê?
- Estou aqui, irmãos!
- Olá, rapazes. Estou aqui!
- Cale essa boca!
- Todos vocês vão morrer!
- Merda!
Abra esta maldita porta!
- Vá pelos fundos!
- Você não sai daqui viva.
Abra a porta.
Não, não, não...
Não, não...
É só um pouco de haloperidol.
Vamos lá, Chris!
Encontraram a Wilkes?
- Ainda não.
- Procurem.
Fique com a garota.
Ninguém entra
até o pôr do sol de amanhã.
Joy... não, não.
Encontre-a.
Limpe-a.
Tire-a deste mundo sujo.
Onde está minha filha?
Eu não sei, sua vadia!
Veja o que está me forçando
a fazer.
- Lá no sótão!
- Sótão!
Helene?
Helene? O que aconteceu?
Mãe?
Amorzinho!
O que está havendo?
Vamos sair daqui, é isto.
- O que fizeram com você?
- Annie.
Você tem que salvá-la.
Como tentei fazer por você.
Você sabe que só há uma saída
deste mundo sujo.
Sabe o que tem que fazer.
Acabe com sua dor.
Acabe com a dor dela.
Joy...
Mãe. Nós vamos...
Mate-a, Annie.
Purifique-a.
Purifique ela.
Mãe, podemos ir?
Mãe?
Me acompanhe.
Não faça barulho.
Doutora!
Vamos tentar de novo!
- Não!
- Uma vida por duas!
O que acha?
Nadia, não abra a porta!
- Dez!
- Não abra a porta.
- Nove!
- Não, não, não.
- Não abra.
- Oito!
Eu posso ver.
Posso ver o que ele viu.
Não abra a porta.
- Me dê mais daquele remédio.
- Seis!
Me dê mais haloperidol.
- Cinco!
- Nadia, posso segurá-lo.
Tem que ser agora.
Três!
Dois!
Bertrand?
Obrigado.
Ela está lá atrás.
Não, não, não.
Está...
Está tudo bem.
Vou levá-lo para cirurgia.
Não, Nadia.
não estou aqui de verdade.
Já parti.
Você tem que pará-los.
Chris...
Só...
Só saiba...
Eu sempre, sempre...
Por aqui.
Ali estão elas.
Ali.
Joy?
Vamos!
Joy!
Joy, não!
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Twitter @Creepysubs
Facebook @Creepysubs