Você espera 30 anos
pela mulher que ama
e finalmente a consegue,
e ela escapa de você.
Eu posso ajudá-la.
Anteriormente...
Marret está
cuidando do bebê?
Wendell tem 15 anos, mãe.
Quando ela partir,
quero que Wendell lembre dela.
Acho que ele pode pegar
um ônibus até aí.
Sente-se culpado por sua mãe,
por seu pai,
e pelo seu filho,
que mal tem um pai.
Sua orelha direita
está tocando.
Tão alto que mal pode
ouvir seus pensamentos.
Você ouve música alta
com fones de ouvido?
Pode ser apenas acufeno.
- Está ouvindo agora?
- Isso vai e volta.
Me incomodava
quando eu era adolescente.
Henry?
Eis aqui
vos digo um mistério.
Nem todos dormiremos,
mas todos seremos transformados.
Em um momento,
em um abrir e fechar de olhos,
perante o som
da última trompeta,
nós seremos transformados.
Porque a trombeta soará,
os mortos ressuscitarão
incorruptíveis,
e todos nós
seremos transformados.
Porque o que é corruptível
se tornará incorruptível,
e o que é mortal
se revestirá...
de imortalidade.
Mas quando o corruptível
se tornar incorruptível,
e o mortal...
se revestir
de imortalidade,
Então cumprir-se-á
a palavra que está escrita.
A morte...
é tragada na vitória.
Senhor, aqui entregamos...
entregamos este...
corpo material à terra.
Matthew,
onde quer que esteja,
nossos corações
o visitarão aqui.
Gostaria de dizer
alguma coisa?
Tchau, pai.
Creepysubs Apresenta:
Tradução:
JennyB | Olga CSM
NikaBrasil | DaniBert
Tradução:
Fefavrin | KaylaSRP
Revisão:
Vahainen
Episódio 6
"O Filtro"
Venderam para um ferro velho
em Syracuse.
Então vá até Syracuse.
Preciso buscar a Ruth
no hospital.
Para o que precisa disso?
Como isso vai ajudá-la?
Não consigo explicar
em palavras que você entenda.
Que tal tentar?
O tempo está contra ela,
xerife.
Porta da frente aberta.
Alguns minutos atrás,
li uma lista de palavras
e pedi que as repetisse.
Pode repeti-las de novo?
Em qualquer ordem.
Sra. Deaver?
Depois que te deixar aqui,
vou precisar
resolver umas coisas.
Quando voltar,
não irei a lugar nenhum,
e nem você.
Vamos te deixar
nova em folha.
Sim, eu só...
Preciso de padrões,
só isso.
Porta da frente aberta.
Eu pego suas malas.
- Obrigado, senhor.
- Por nada. Aqui está.
- Wendell.
- Oi.
Oi, cara.
Espere.
Estou tentando passar de fase.
Estavam
sem pôsteres de golfe?
Grant Fuhr é o melhor jogador
negro de todos os tempos.
Gostei muito
de você ter vindo aqui.
É muito importante
para mim.
Claro.
O que é isso?
Um jogo de realidade virtual?
Esse é realidade aumentada.
Realidade virtual é com óculos.
Significa muito para sua vó
você estar aqui.
Ela não pode mais ir tanto
para Boston.
Acho que é de família.
Wendell.
Desculpe.
Vamos.
Mãe?
Temos visita.
Entre e me dê um abraço.
Olhe para você.
Vou fazer o almoço.
Vocês podem conversar.
- Quanto é?
- Um ano de locação,
será US$ 2.250.
Certo, quando eu posso ver?
Posso te mostrar amanhã...
Estão evacuando
por causa do fogo?
Não.
Não há evacuação nenhuma.
É só um pouco de fumaça.
Pesquisei Rua Prospect,
Castle Rock.
Parece que coisas horríveis
tem acontecido nesse lugar.
É seguro
para crianças agora?
Alô?
"A morte
é tragada na vitória."
Pesado.
Mãe,
o almoço está sob controle.
Fique deitada.
Pensei que você fosse
o único lá.
Para que todos
esses programas?
A igreja imprimiu.
Eles têm
uma reciclagem para fazer.
Sério, mãe. Tem peru e pão.
Melhor fazer
um duplo para ele.
Se quer ser astronauta,
vai precisar de carne nos ossos.
Não,
já passamos dessa fase.
Hoje em dia só quer saber
de design gráfico.
Tem quem mostrar
seus desenhos.
Podia jurar que...
Enterramos ele
com aquele terno.
Enterraram? Quem?
Seu pai.
Quem é esse?
Meu cliente.
Ele está ficando na...
Alô?
Gostaria de falar com alguém...
Faça uma manobra.
Vamos, você pode ser
o próximo Evel Knievel.
Apareça, apareça,
onde quer que esteja, Henry.
O que você está fazendo?
Krakatoa explodiu um monstro
de fogo na sua barriga.
Nos dê um oi, Godzilla.
Depressa. Vamos.
- Por onde acha que é, filho?
- Eu não sei.
O Senhor abençoa os que ouvem
mais do que falam.
Continue andando, garoto.
Ignore o vento.
Ignore o som
dos seus próprios passos.
Fiz algumas ligações.
Tenho boas notícias.
JUNIPER HILL
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
É um bom lugar.
Melhor do que costumava ser.
Eles te ajudarão a voltar
a ser você mesmo.
- Sr. Deaver?
- Sim.
Este é...
Bem, aqui está ele.
Meu Deus!
É a segunda vez
esta semana.
Não se preocupe.
Cuidaremos disso.
Vamos.
Desculpe,
tive que sair correndo.
Durma um pouco.
Você tinha uns seis anos
quando foi adotado, certo?
Tinha cinco anos.
Por que não tiveram filhos?
Eles tentaram.
Perderam um bebê no parto.
Acho que eles...
Não quiseram
passar por isso de novo.
Como eles eram?
Seus pais de verdade.
Meus avós são meus pais
de verdade.
Até amanhã.
Mãe?
Entre logo,
pelo amor de Deus.
Tomou seus comprimidos?
Quer um copo d'água?
Não, não.
Sempre tomei sem água.
- Posso fazer uma pergunta?
- Sim.
O que papai e eu fazíamos
quando íamos ao bosque?
Acampavam, pescavam,
caçavam patos na temporada.
Claro que eu ensinava
quase tudo.
Alguma vez ele disse
que ouviu um som por lá?
- Quem?
- Papai.
Bem, o que...
Como eu saberia algo assim?
Vá perguntar ao seu pai.
Temos que nos esforçar
desta vez.
Muito mesmo, filho.
Mostre o caminho.
Está ouvindo alguma coisa?
ALUGA-SE
- A Molly está?
- Lá atrás.
Alguma vez você nos viu
ir ao bosque?
Em horários estranhos?
No meio da noite?
Acho que vi algumas vezes.
Só estou...
Quero entender
por que me arrastava para lá.
E por que não me lembro
de nada.
Por que eu teria...
- Você ouve alguma coisa?
- Não. Mas sei que você ouve.
Naquelas fitas parecia
que ele estava ficando louco.
Você o odiava, Henry.
- Eu disse isso?
- Não precisava dizer.
Eu estava lá...
No bosque,
na noite que você desapareceu.
Você estava no bosque?
Não. Você estava no bosque.
Eu era parte de você
e você era parte de mim.
Nós eramos um só.
Se estava lá,
diga o que aconteceu.
Eu não sei.
Tudo o que sei é o que sentiu.
- E o que senti?
- Medo. E depois...
O quê? O quê?
Alívio.
Aliviado porque pensei
que ele tivesse morrido?
Eu não sei. Provavelmente.
Está prestando atenção
no que está dizendo?
Você queria ele morto.
Por isso fui ao quarto
dos seus pais.
- Quando?
- Nem sei como cheguei lá.
Era como um sonho.
Como um sonho seu.
Por um tempo,
eu me convenci
de que não tinha acontecido
de verdade,
mas aconteceu.
Ele estava deitado.
Eu desconectei o tubo.
Ele estava olhando para mim
quando morreu.
- Qual é o seu problema?
- É verdade.
- Ele morreu pelos ferimentos.
- Não, ele morreu...
por minha causa,
era o que você queria.
Você o matou por mim?
Nós o matamos juntos.
Quando olhei
para a minha mão,
era como se fosse
a sua mão.
- Você o matou através de mim.
- Você...
É completamente louca.
NÃO ULTRAPASSE
Porta da frente aberta.
Oi. Preciso resolver
uma coisa do trabalho.
- Ficarão bem por algumas horas?
- Sim, tudo bem.
Qual é o lance
das peças faltando?
Vovó?
Não está tendo um derrame,
está?
Se eu te contar uma coisa,
pode ficar de boca fechada?
Com certeza.
Já passamos por isso.
Essa conversa.
E passaremos por isso
de novo.
A vida costumava seguir
em uma direção...
Em frente, como aquelas...
Esteiras rolantes
dos aeroportos.
Mas de alguma maneira,
eu saí da esteira.
É como se eu tivesse acabado
de trazer seu pai...
Do orfanato.
Ele era metade do seu tamanho.
E, agora, aí está você.
Até onde eu sei,
meu pai está lá fora,
cuidando das rosas dele,
mais jovem do que eu.
Nunca sei qual será
a minha próxima parada.
O neurologista disse para achar
um mecanismo de enfrentamento.
E eu coloquei uma peça
em cada cômodo da casa.
Eu posso me perder
no passado.
As peças
são as migalhas de pão.
Se eu encontrar uma peça
no congelador,
saberei que estou no presente,
não no passado.
Assim posso achar meu caminho
para sair do bosque.
PROIBIDO CAÇAR
BATERIA FRACA
Merda.
Em outras notícias,
oito funcionários
e seis pacientes morreram
em uma clínica no Maine,
depois que um incêndio
começou nessa tarde.
No meio do caos,
quatro pacientes fugiram
do Hospital Psiquiátrico
Juniper Hills
e são considerados perigosos
a si mesmos e aos outros.
Aqui está.
Um amigo meu
morreu nesse carro.
- Preciso levá-lo.
- Ele vai para o Fat Tony.
- Seu amigo que se foda.
- Pago US$ 200 por ele.
- Não está à venda.
- Pago US$ 500.
Você é surdo, cuzão?
Saia do meu guincho!
A mulher que eu amo está doente,
e vou ajudá-la.
Esse carro de merda
é meu agora.
Droga.
Porta dos fundos aberta.
Está tudo bem.
Willie se assusta facilmente.
Willie?
Você é o Willie?
Quem é você?
Odin Branch.
Willie é meu intérprete
e protegido.
Consigo fazer leitura labial
se falar cuidadosamente.
Você estava no cemitério.
Vocês dois.
Sinceramente...
Fiquei surpreso que não tenha
velado o seu pai aqui.
Este...
Este lugar
era a igreja dele.
Conhecia o meu pai?
Eu o conhecia muito bem.
Compartilhávamos
alguns interesses.
Espiritualidade,
filosofia, física.
Acústica.
O que estão fazendo aqui?
Estamos aqui para ouvir,
é claro.
Assim como você.
E também para corrigir
o jovem Willie.
O que está ouvindo?
O seu pai chamava de...
A voz de Deus.
Por favor, junte-se a nós.
Não, obrigado.
A maioria das pessoas não ouve
absolutamente nada.
Algumas ouvem uma vez,
e depois nunca mais.
Alguns sortudos ouvem-na
constantemente.
São praticamente ensurdecidos
por ela.
Sortudos?
Naturalmente,
há variações geográficas.
Silencioso
em alguns lugares...
e muito mais alto
em outros.
Está dizendo...
Está dizendo que meu pai achava
que ele conseguia ouvir Deus
aqui.
Por um período.
Os antigos a chamavam
de a Música das Esferas.
É claro que eu tenho uma visão
mais científica.
A natureza da schima
é a nomenclatura preferida
agora.
Então não acredita que Deus
fala diretamente com você?
Henry, tenho formação
em bioacústica...
e em psicoacústica.
O máximo que posso dizer
é que schisma é, na verdade,
turbulências
em nível nanoscópico
causadas pelas totalidades
quânticas cocleares
friccionadas em paralelo.
Outros ouvidos,
outros tempos.
Todos os possíveis passados,
todos os possíveis presentes.
Schisma é o som do universo
tentando reconciá-los.
Eu tenho que ir.
Henry.
Para alguns ouvintes,
a schisma soa como um zumbido
nos ouvidos.
Já teve isso, Henry?
Um zumbido nos ouvidos?
O som pode aparecer
e desaparecer,
mas a schisma é eterna...
É eterna
e está em todo o lugar,
inerente
a todo espaço-tempo.
Mas tem ficado alto novamente,
Henry.
Não tem se elevado
a esses níveis há...
décadas.
O problema
é que não importa
a potência do sinal,
o mundo é barulho...
Distração auditiva.
Então mesmo os sortudos
que ouvem o schisma
têm que clarificar,
amplificar.
E é claro
que o mais comprometido de nós
faz mais.
Como assim "mais"?
Durante o último
pico de amplitude,
seu pai concebeu
um aparelho.
Meu pai era pastor.
Era mesmo.
Ele o comparou aos esquemas
que Noé recebeu de Deus.
Ele o chamava
de "O Filtro".
Claro que ele nunca teve
a chance de construí-lo.
Felizmente, eu tive.
É uma câmara anecoica,
mas com algumas mudanças
personalizadas.
As pontas são feitas
de espuma de poliuretano
de baixa densidade,
e esse formato proporciona
impedimento otimizado
de ondas sonoras.
Dentro dessa câmara,
há silêncio completo.
Talvez o único lugar
totalmente silencioso no mundo.
Todos os barulhos
são eliminados.
E o que resta é...
O schisma.
Pensei que tinha dito
que eu já ouvia.
O que ouve agora
é só um rumor.
O que ouve no Filtro
é a verdade.
A verdade fala mais alto,
acredite em mim.
Entre e ouça você mesmo.
Não vou entrar lá.
Você que sabe.
Eu compreendo.
Henry,
você está sofrendo tanto.
Eu vi você no cemitério.
Você está buscando...
que tipo de homem você é.
E o motivo
pelo qual retornou.
Você tem filhos, Henry?
Um menino.
Ele te conhece?
De verdade?
Como ele pode,
se nem você se conhece?
A maioria dos homens
nunca vê a luz.
Essa luz não é algo
que você vê.
Essa schisma é
tudo o que eu ouço agora.
Por isso eu fiz isso.
Por isso eu me corrigi.
E depois dessa noite,
o jovem Willie
também será corrigido.
Você mesmo se ensurdeceu?
Não surdo, perfeito!
Consegue ouvir agora?
Henry, para onde você foi?
Consegui a merda do Lincoln.
A caminhonete vai trazê-lo aqui
pela manhã.
O que fazemos agora?
Haverá um monumento.
O quê?
Para o diretor Lacy.
Do que está falando?
Para todos os que ajudaram
a me botar naquela jaula.
Você disse que ia ajudá-la.
Por que diria isso?
Meu Deus.
Onde está a Ruth?
Por que me deixou
naquele porta-malas, xerife?
Ruthie!
Ruth?
Henry! Ruthie!
Henry?
Ruth!
Ruthie?
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/Creepysubs
Twitter @Creepysubs