O Diretor Lacy trancou
o diabo em uma caixa.
Para pôr um fim a todo
o horror pelo qual passamos.
A mácula,
a maldição
da nossa cidade.
Foi isso que Deus
me contou.
Estou só de passagem.
Vocês precisam
de enfermeira temporária.
- Toma medicação?
- Não.
- O que está havendo?
- Vamos sair daqui.
Acompanhe-me.
Não faça barulho.
Joy?
Embora não tivesse
nenhum filho biológico,
Pop criou Chris e John.
Eu lhe dei
tudo o que você tem.
Não deu nada.
Eu peguei o que eu mereço.
Lembra-se, Sargento Major?
Melhor você não tocar
nesse assunto de novo.
Você contou à Nadia?
- Nadia!
- Ela descobriu sozinha.
Agora ela não fala
mais comigo.
Será que você só faz merda?
PROCURADO
PELA POLÍCIA DE CASTLE ROCK
Ela acordou.
Está se sentindo melhor?
Bastante.
Sua hospedeira era cega,
não é?
Acredito que sim.
Então...
Ao que sobrou dela,
foi um presente.
Agora preciso de algo
em troca.
Preciso
de uma lembrança dela.
Seu marido manteve
um homem encarcerado.
Em uma cela secreta
embaixo da prisão.
Mas acho que não era
um homem apenas.
Acho que era um anjo.
Nosso anjo?
Papa!
Não, não!
Preciso saber se era ele
e onde nosso anjo está agora.
Só sei que o diretor registrou
em detalhes
cada esforço em cartas.
E mandou para o amigo dele,
o Xerife Pangborn.
Estas cartas,
onde estão agora?
Em posse do colecionador,
aquele que recolhe
coisas rejeitadas.
- Pop Merrill?
- Sim.
Onde está Abdi?
Abdi.
Nadia!
Pare!
Espere, por favor! Escute.
Por favor, espere!
Eu não sou um deles.
Eu vi seu carro!
Não é seguro!
Vocês têm que sair daqui!
Eles estão vindo!
Estão bem no fim da rua
e matando a todos que restaram!
Entrem no carro agora.
Entre!
Vá, Pop!
- Porra!
- Merda! São eles!
- Abaixem-se!
- Fiquem abaixados!
Mas que merda!
Vamos!
- Abdi!
- Vi a caminhonete do Pop.
Pensei que talvez...
Vamos! Vamos!
Por que querem nos matar?
Tratemos de ficar vivos
para discutir isto.
CreepySubs Apresenta:
Tradução:
(Copyright)äTzR | NikaBrasil
vegafloyd | JennyB
Episódio 9
"O Risco é do Comprador"
Revisão:
Vahainen
Quando Pangborn foi morto
pela esposa,
comprei este trailer
com tudo dentro.
- Do velho xerife?
- Sim.
Ele tinha cartas
do Diretor Lacy.
- E ambos estão mortos.
- Sim.
Dale era tipo um historiador
da cidade.
Ele costumava dizer
que queria lembranças
enquanto os demais
queriam esquecer.
Ele contou que os primeiros
a se fixar neste lugar
e morreram
no primeiro inverno rigoroso
e desapareceram de repente,
não restou nem os ossos.
Dale disse que sabia
para onde foram.
A lugar algum.
Ele disse
que nunca foram embora.
Eu não entendi
o que ele quis dizer.
Eu não queria entender.
E agora...
Agora eu entendo.
Porcaria de gerador.
Por que não ouvimos o som?
Por que não fomos hipnotizados?
- Pop.
- Eu não sei.
Não faço ideia.
Isso é loucura, Pop.
Não sabemos quantos deles
têm por aí.
Aqui é o lugar mais seguro,
se o mantermos assim.
- Precisamos cercar o lugar.
- São muitas bombas.
Pensei que alguém
viria atrás de mim um dia,
ou a polícia ou alguém.
Leve lá para baixo.
Coloque nas portas e janelas.
Coloque-as lado a lado.
Tomem cuidado.
Merda. Cabo do caralho.
Como tudo isso é possível?
Eu não queria
nada disso para vocês.
Eu os trouxe
para um lugar ruim.
Seja lá o que estiver
acontecendo aqui...
Porta C.
Tem alguém no porão.
No porão.
No fim do corredor.
Mãos ao alto!
Anne?
As ruas estão cercadas
por eles.
Não podem ter chegado até aqui
sem a permissão deles.
Por que não para
de desperdiçar meu tempo?
As pessoas ruins estão lá fora.
Pegaram a Joy.
O engraçado
é que eles sem parecem conosco.
Eu sabia
que estava atrás da minha filha
assim que a vi da primeira vez.
Por que não perguntam
se ela está com eles?
- Que tal?
- Sr. Merril.
- Ela nos ajudou.
- Calado. Estava em Marsten.
- Eu já disse que estava.
- Como escapou?
- Matei algumas pessoas.
- Como chegou aqui?
Matei mais algumas.
- Dra. H., não estou gostando.
- Evelyn, temos que ter certeza.
Eles pegaram minha filha,
e vou pegá-la de volta.
É por isso que estou aqui.
Me dê uma arma, e vou embora.
Não me importa
quem eles são.
Não me importa o motivo
de estarem fazendo tudo isso.
Vamos adotar
o protocolo do exército.
Devagar.
Leve o tempo que precisar.
Eu estava no Mellow Tiger,
e repentinamente,
todos viraram o rosto
ao mesmo tempo.
Como se tivessem escutado algo,
mas eu não ouvi nada.
- E o que aconteceu?
- Eu estava no shopping Somali.
Todos foram embora.
Acho que escutaram algo.
Algum som.
Mas eu não ouvi nada.
Duas pessoas.
Um homem e uma mulher,
começaram a atirar
nas pessoas.
Em todos que não seguiam
a estátua.
E então nos encontramos.
- Quem?
- Evelyn e Ingalls,
a enfermeira.
- Você ouviu o som?
- Não.
Minha filha...
A Joy. Ela ouviu.
E seguiu a multidão.
- Como eu disse...
- Espere um pouco.
Não confia em mim?
E se eu não confiar em você?
Isto tudo é culpa
da sua família.
O retardado do seu sobrinho.
Eu matei ele.
- O quê?
- Do jeito que pensou.
E joguei o corpo dele
no lugar errado.
- O mais errado possível.
- Onde?
- Aquele canteiro de obras.
- Próximo a Marsten?
É o que está embaixo dele.
- O que há embaixo dele?
- Túneis!
Desenhe.
No início,
achei que fosse meu cérebro
pregando peças em mim,
mas era real!
Acha que ela é um deles?
Para começar,
acho que ela é bipolar.
Mas não acho
que seja um deles.
O que aconteceu
com seu brinco?
J, quantas vezes
ficou na quimioterapia comigo?
Somos praticamente
colegas de trabalho.
Há três dias você tinha
um diamante na orelha.
Hoje...
não há nem uma marca
no lóbulo da sua orelha.
Está tudo...
cicatrizado.
Estou tentando entender
por que enfiaram você aqui.
Por que não invadiram
o lugar?
E este remédio, haloperidol,
está dizendo
que ele os traz de volta?
Sim, mas só por um tempo.
Vi como funcionou com Chris.
Ele voltou a ser ele mesmo,
depois das injeções...
Até o efeito passar.
- Quanto remédio nós temos?
- O suficiente.
Acho que ser dermos
a ele 4ml,
ele será o Jamal
que conhecemos.
E depois?
Depois ele nos dirá
como detê-los,
quais são os pontos fracos,
como os matamos?
Eles ainda têm
as lembranças do outro.
- Chris tinha.
- Prisioneiro no próprio corpo?
- Ridículo.
- Ele está acordado.
Você tentou matá-lo.
Por quê?
Jamal nos dirá.
Ele sabe o que você sabe.
Então, deixe-o falar.
Acabou.
Ela retornará amanhã,
ao anoitecer.
Ele é amigo.
Não entendo como alguém pode...
Não é culpa dele.
Não é ele mesmo.
Eu não entendo nada disso.
Ela vem ganhando velocidade
há 400 anos,
vindo a este lugar,
nesta época.
- E acha que pode detê-la?
- Sabe o que eu acho?
Há um motivo para seu chefe
enviar um assassino
em vez de derrubar a porta.
Meu Deus.
Acho que você precisa
de alguma coisa.
Algo que só eu tenho.
- Ele está aqui.
- Pop.
Pop Merrill, volte.
Volte, Pop.
Vamos fazer um trato.
Então, quer discutir
as condições para se render?
Você me pegou
em um bom momento.
Diga.
Meu Deus.
Alucinações...
são normais
para um velho como você.
Seja quem for, você é
muito mais velho que eu.
É mais esperto
do que eu pensava.
Temos muito
o que conversar.
Com certeza.
Como posso chamar você,
novato?
Meu nome é Augustin.
Bem, Augustin,
estou me atualizando
sobre algumas cartas antigas
de Dale Lacy.
Lembra dele?
É por isso
que está aqui, não é?
Precisa saber
o que ele sabia.
Quer ouvir minha oferta?
Você me entrega
as cartas do diretor,
e eu liberto Nadia e Abdi,
junto com quem estiver
aí com você.
Ou...
podemos fazer
de outra maneira.
Decidiu quantas pessoas
quer que morram hoje?
Não seremos nós
que morreremos.
Tenho bombas
em cada porta e janela.
Se lembra do nosso jogo?
Temos 55 minutos.
É a única saída.
- Pop...
- Só um tempinho a mais.
- Vamos negociar.
- Sério?
- Vai deixá-los ir?
- Por quê?
Está matando
todo mundo em Castle Rock.
Pop.
Pop Merrill, volte.
- Estamos cercados.
- Sim, temos um plano.
- Certo.
- Precisamos achar a saída
antes que achem a entrada.
- E como faremos isso?
- O trem.
Vamos usar o Maine/Boston.
Ele é longo
e sempre pontual.
Pularemos em um trem?
- Na frente dele.
- Certo.
- Era um jogo da infância.
- Vamos! Antes que nos veja!
Depressa! Ele está vindo!
Vamos, Nadia!
- Vai, vai!
- Nadia, corre!
Era mesmo
para fugir do Ace.
Que tal essa piada cósmica?
Passa no meio da cidade.
Ninguém passa por meia hora.
Se atravessarmos
- ele não nos alcançará.
- Não sei se consigo, Nad.
Ninguém fica para trás, certo?
- O gerador, porra.
- Eu vou.
- Não, eu faço.
- Não devia ir só.
Me acompanhe.
É bem aqui.
Cadê a Anne?
Preciso saber onde colocaram
minha filha naquela casa.
Qual o quarto, etc.
E outros detalhes
que podem ajudar.
E por que te contaria?
Talvez não deva.
Mas já matei muitos
dos seus irmãos e irmãs hoje.
Talvez isso tenha relevância.
Vocês têm experiência com a dor.
Não é mesmo?
Annie...
Encontre-a.
Eu também.
O que não consigo entender
é por que te deixaram vivo.
Talvez vivam em um mundo
que gente racional
pode chegar a um acordo.
Adoraria isso.
Sou muito racional.
Mas...
Passei algum tempo
na sua casa.
Desculpe, mas vocês
não parecem racionais mesmo.
Acha mesmo
que ela está melhor com você?
Veja,
eu sabia o que ele sabia.
O Jamal.
E eu lembro do corredor.
Anne?
O que está fazendo?
Mesmo se achá-la,
depois do que fizemos,
- ela não será a mesma.
- Uma boa mãe
não deixaria isso acontecer.
Olhará naqueles olhos,
e não saberá
quem te olha de lá.
Você o matou!
Ele deveria nos ajudar!
Nunca pensa, Anne?
O RISCO É DO COMPRADOR
Pop.
Pop...
Achei que estaríamos
nos matando agora,
como seres civilizados.
Sei como adora
uma barganha.
Pensei em tentar
mais uma vez.
Suas bombas nos retardarão.
Nos retardarão,
mas não impedirão.
Prefiro aterrisagens fáceis.
Aposto que você, também.
Não, não barganho
com mortos-vivos de merda.
Engraçado,
vindo de um morto-vivo.
Sabe a diferença
entre nós, Gus?
Você é um parasita
em uma casca emprestada.
E eu sei quem eu sou.
Pop...
Você não sabe mesmo.
Por isso,
sempre quer uma barganha.
Você não tem propósito algum
na vida...
Nem destino.
Por isso, sua vida acabará aqui
nessa torre de lixo,
esse castelo de merda.
Todas essas pequenas
e insignificantes barganhas
se somam
em uma tumba de lixo.
Eu sei tudo que ele sabia.
- Quem?
- Seu sobrinho.
Então é um idiota.
Lembro o que ele sentiu.
Sabe o que sentia por você?
Amor.
E pensar
que debaixo daquilo tudo...
aquele menino raivoso...
Ele te amava.
Você.
Mas...
Você batia nele.
E muito.
Quando ele era pequeno.
Muito.
Ele era muito malvado.
Pelo jeito, como o pai.
Na minha casa,
as dívidas são pagas.
Ele sabia as regras.
É extraordinário.
Sem filhos próprios.
E estragou quatro crianças.
Começar com nada,
e de alguma forma,
terminar com menos ainda...
É um talento inato.
Tentei entender o que era
tão importante
nessas cartas.
E não sei muito sobre sua raça,
mas posso imaginar.
Na minha opinião,
quer entender
quem diabos a Lacy prendeu
na gaiola
e onde ele está.
Não vai descobrir.
Porque queimei
a marda das suas cartas.
Não ligo para as cartas, Pop.
Tenho você.
Já leu tudo,
posso usar você.
Vou torná-lo
um de nós, Pop.
E me contará tudo.
Pop.
Não o deixe entrar
na sua cabeça.
Aquela parte de...
estragar vocês quatro...
Pop, é tarde demais
para essa merda.
Seja honesto.
Sim.
Sim, o quê?
Sim, estragou a gente.
- Quer que eu minta?
- Eu alimentei vocês.
Eu protegi vocês.
Eu ensinei vocês.
Quando minha vida
era uma merda,
tentei melhorar as de vocês.
Mesmo quando não queria.
E devia saber...
Como é passar por isso.
E aqui está você.
Aqui estou.
Aqui estamos.
Eis o que sempre quis ouvir
de minha boca ingrata.
Obrigado por me libertar.
Olhe para mim.
Estou liberto.
Eles ainda cabem?
Cabem.
Ele virá logo.
Ele é paciente,
mas não tanto.
Respire.
Quando o trem vier,
vou te atrasar, Nadia.
São poucos metros
depois da linha.
- Depois que passarmos...
- Se eu não sair dessa,
- queria dizer algumas coisas.
- Pare.
Quero te dizer que...
ver aquelas graduações
foi importante para mim...
- Tudo o que fez e conquistou...
- Pare.
- Só quero dizer algumas coisas.
- Mas não quero escutar.
Depois disso aqui,
acabou, entendeu?
- Acabou para nós.
- Vai ficar brava para sempre.
Eu entendo.
Não tem o direito
de tentar deixar as coisas bem.
O que estou tentando te dizer
é que não vou ficar brava
com você para sempre.
Se eu sobreviver a esta noite,
irei embora deste lugar.
E nunca mais
vou pensar em você.
Estão prontos?
Mais prontos, impossível.
Pop, vamos te dar
uma morte rápida,
dentro de um de nós.
Você poderá ficar em paz
sabendo que fez algo de bom
em sua vida vazia.
Não sei, não.
Ninguém se aposenta mais
hoje em dia.
Estou usando um colete
cheio de explosivos.
- Pop...
- Imagino que quando explodir
não vai ser tão fácil
me trazer de volta.
Agora, vamos.
Ele não detonará
enquanto estiverem lá dentro.
Parece que teremos
que ir mais cedo.
Escada de trás, pelo porão.
- Abdi, perto de mim.
- Vamos!
- Vão, vão!
- Rápido!
Pegue isso também.
Oi, Georgia. Hora do show.
Vocês estão bem?
- Tem quantos caras vindo?
- Não sabemos.
- Rápido!
- Vamos.
Rápido!
Pop, vamos!
Vocês precisam
de mais tempo.
Pop!
Onde está o Pop?
Continuem.
O trem! Temos que ir!
Espere.
Evelyn!
Cuidado.
Muito cuidado.
Como está
seu estoque de corpos, Gus?
Troca de corpo
como troca de camisa?
Ou é um pouco
mais complicado?
Então não consegue reunir
o que tiver sobrado
pro seu caixão mágico.
Se isso explodir,
tudo isso aqui explode junto.
Acho que você
não vai conseguir ver
seu fascinante
mundo antigo.
Pop. Reginald.
- Não faça isso.
- Por que não?
Você estava até agora me dizendo
que sou um merda.
Agora vai me dizer o quê?
Que minha vida,
de repente, vale alguma coisa?
Que sou um bom homem?
Não.
Você não é um bom homem.
É um homem
prestes a morrer.
Anne, atire!
E eu sou um homem imortal.
Você não tem nada.
Eu tenho a eternidade.
Duvido que não tenha interesse
em uma barganha.
Duvido que não queira
o que tenho.
- Sem acordo.
- Não!
Vamos!
Você vai ver.
Pop!
Responda, Pop!
Pop, responda!
Pop! Está ouvindo?
Pop?
Pop? Está ouvindo?
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com