- Onde ele está?
- Quem?
- Meu pai.
- Foi transferido
para um terreno em Bangor,
perto do aeroporto.
Ela sequer sabia
o que estava assinando?
O que mais andou assinando,
Alan?
Os lençóis!
Anteriormente...
Sua mãe tem deixado comida
para o vira-lata do bairro.
Nós enterramos ele no ano novo.
Atropelado.
É como
se eu abrisse o livro
e alguém tivesse arrancado
todas as páginas.
- Mãe!
- E as reorganizado.
Eu comprei uma aliança para ela
em 1991.
Acabei voltando para cá.
Então recebi uma ligação.
Alguém tinha ouvido tiros
na casa de sua mãe.
- Tiros?
- Sua mãe veio até a porta,
me abraçou e implorou,
"Não vá embora."
Se eu te contar uma coisa,
pode ficar de boca fechada?
A vida costumava seguir
em uma direção,
- mas eu saí da esteira.
- Ruthie?
O neurologista disse para achar
um mecanismo de enfrentamento.
Coloquei uma peça
em cada cômodo da casa.
Droga!
Você voltou.
Ruth!
Ruthie?
Ruthie!
A moça da internet disse
que foram feitas por Vikings,
- então imaginei...
- O Xadrez da Ilha de Lewis?
As peças originais
foram esculpidas
em marfim de morsa
pela esposa de um padre.
Margret, a sagaz.
Você ainda é a pessoa
mais esperta que conheço.
Esperta o bastante para saber
o que pretende.
Vamos.
Não, venha por aqui.
O que mais
a internet te ensinou?
Xadrez faz bem
para o cérebro demente?
Temos champanhe
aqui em casa?
E aqui vai uma dica
de última hora.
Quando estiver na estrada,
evite o caminho do pedágio,
entre Portland e Augusta.
Onde você se meteu?
Esbanjei e comprei
bifes japoneses de US$ 30.
- O que é isso?
- Nada.
Volto logo.
Deixe o tabuleiro pronto.
Deixo você acabar comigo
depois do jantar.
Ruthie,
espere dentro de casa.
Você ligou
para o veterinário?
A clínica
que fica em South Reserve?
Ele não precisa
de veterinário.
O filho da mãe
apareceu do nada.
Ela.
Como é?
Ela não é uma filha da mãe.
É uma cadela.
Vamos a algum lugar?
É para a Puck.
Puck era a cadela
do seu filho.
Deixava esquilos mortos
no seu travesseiro,
como deixam balinhas
nos quartos de hotel, lembra?
O cachorro ali fora
é só um vira-lata do bairro.
Eu sei.
Já te contei
o que aconteceu com a Puck?
Eu cheguei em casa um dia
e ela não estava mais aqui.
Matthew disse
que ela devia ter fugido.
Mas encontrei no lixo
uma caixa de veneno.
Você não faz ideia.
- Do quê?
- Do que ele era capaz.
Eu via urubus,
sobrevoando o céu
lá atrás, no bosque,
mas era covarde demais
de ir lá verificar.
Pensar que ela poderia
estar sendo devorada por eles,
sem ninguém
para enterrá-la...
E acha que enterrar um cachorro
faz compensar pelo outro.
Puck.
Não podem fazer isso
sem nossa permissão.
Sua mãe deu a permissão.
E ninguém pensou
em me ligar?
Ela sequer sabia
o que estava assinando?
- Você assinou por ela.
- E depositei a ela
o abono que foi pago
pelo transtorno.
O que mais andou assinando,
Alan?
Os lençóis!
Episódio 7
"A Rainha"
Certo, querida.
Estamos quase terminando.
Alguns minutos atrás,
li uma lista de palavras
e pedi que as repetisse.
Pode repeti-las
de novo agora?
Em qualquer ordem.
Alguém te enviou flores.
O rato subiu a...
- Não dê dicas.
- Apenas lembre uma a ela,
- e o restante virá.
- Por favor, senhor.
Se importa
de esperar lá fora?
Sim, me importo, "querida".
Tem noção do quanto isso
soa arrogante?
Ela tem um cérebro
maior do que Portland.
Mas ele está doente, Alan.
Tenho Alzheimer.
Por que ninguém
usa essa palavra?
Não há teste
que diagnostique Alzheimer.
A confirmação
é feita após a morte,
examinando o cérebro por placas
e outros indicadores.
Após a morte?
Vamos dar o fora daqui.
Vamos para Darden.
Não importa que nome damos.
A progressão é certa.
Funções mais complexas
tornam-se mais difíceis.
Como as habilidades
de analisar, raciocinar,
contabilizar, dirigir, planejar
e resolver problemas...
Confusão
com tempo e espaço.
Ela tem algumas recaídas.
E ler, e lembrar do rosto
do meu próprio filho.
Podemos medicar a ansiedade
e te ajudar
a desenvolver padrões,
mecanismos
de enfrentamento.
Mas por causa do acidente,
acho que é hora de reconsiderar
o lugar onde mora.
Escute. Aquela médica,
não importa quantos diplomas
ela tem na merda da parede.
Não me faça lavar sua boca.
Bati nessa porta
14 anos depois.
Lembra o que você me disse?
"Não vá embora."
Viu?
Ainda está tudo aí dentro.
Depois
que eu te deixar aqui,
vou precisar
resolver umas coisas.
Quando voltar,
não irei a lugar nenhum,
e nem você.
Vamos te deixar
nova em folha.
Sim, eu só...
Preciso de padrões, só isso.
"Eles não vão encontrar
o caminho de volta para casa
e vamos nos livrar deles.
'Me recuso' - disse o homem.
Como posso me permitir
a abandonar meus filhos
sozinhos na floresta?
Animais selvagens
vão despedaçar eles.
'Seu tolo' - disse a esposa.
'Então nós quatro vamos
morrer de fome.'
O garoto esperto encheu
os bolsos da jaqueta com pedras,
o máximo que ele conseguiu.
Ele usou as pedras para deixar
uma trilha pela floresta."
Mais velho
do que ele em que época?
Todas.
É por isso que está aqui?
Estava lembrando
de quando fez 7 anos.
Fiz um grande bolo
com aquele creme para você.
Foi antes de descobrir
seu problema com lactose.
Nunca vi um bolo sumir
e reaparecer tão rápido.
Provavelmente
não se lembra disso.
Primeira lição de mágica.
Este é o truque
chamado de Torniquete.
Este é chamado
de Empalme Clássico.
Seja segurando
com as dobras da sua palma
ou como prefiro fazer,
que é entre o dedão e a palma.
Por que todos os truques
de mágica soam pornográficos?
Eu não sei...
Porque foram inventados
por virgens?
Aqui, tente você.
Tente, vá em frente.
Prenda seu...
Você engana com seu dedão.
Agora, com cuidado,
solte ali.
Ótimo. Ótimo. Isso!
Já aprendeu.
Aprendeu a fazer
o Torniquete.
Agora tem que treinar...
- o Empalme.
- Sem empalmes!
Mãe?
Temos visita.
Entre e me dê um abraço.
Olhe para você.
Esse peru é velho?
Desenterraram ele
só para enterrar de novo?
É comum por aqui?
Pergunte ao seu pai.
"Eis que vos revelo
um mistério:
nem todos morreremos,
mas todos seremos transformados,
em um momento,
em um abrir e fechar de olhos,
ao som da última trombeta.
Porque a trombeta soará.
Os mortos ressuscitarão,
incorruptíveis,
e nós seremos transformados.
Porque o que é corruptível
se tornará incorruptível
e o que é mortal
se revestirá de imortalidade.
Mas quando o corruptível
se tornar incorruptível,
e o mortal se revestir
de imortalidade, então...
cumprir-se-á
a palavra que está escrita:
A morte
é tragada na vitória."
Hino 114.
"Nosso Deus,
que há eras nos fortalece."
"É tragada na vitória."
Pesado.
Mãe,
o almoço está sob controle.
Fique deitada.
Pensei que você fosse
o único lá.
- Para que tantos programas?
- A igreja imprimiu.
Eles têm
uma reciclagem para fazer.
Sério, mãe. Tem peru e pão.
Melhor fazer
um duplo para ele.
Se quer ser astronauta,
vai precisar de carne nos ossos.
Já passamos dessa fase.
Hoje em dia só quer saber
de design gráfico.
Podia jurar que enterramos
ele com aquele terno.
- Enterraram quem?
- Seu pai.
Vai te ajudar
a se estabelecer.
- A manta.
- Eu fiz salada de atum.
Pode fazer
a oração de agradecimento.
O bosque agradecerá hoje.
Vamos, sentem-se.
O que é isso?
- Matthew.
- Eu tive uma experiência linda.
E quero compartilhar
com vocês.
Sabem o que diz em Salmos
sobre o suicídio?
- Matthew.
- Está tudo bem.
Diz que é roubar.
Porque a sua vida
pertence a Deus.
Havia um soldado japonês,
na Segunda Guerra Mundial.
Seus mestres disseram:
"O que quer que aconteça,
não se renda.
Não se renda.
Acabe com a própria vida."
Então ele se escondeu
em uma ilha nas Filipinas.
Folhetos caíram do céu
dizendo que a guerra acabara.
O Império caiu.
Seus mestres morreram. Mas...
Ele não acreditou.
Continuou lutando
contra Roosevelt até 1974.
Vamos para casa.
Tem frango na geladeira.
Quando olhamos...
para esta cidade,
para o sofrimento.
Imaginamos:
"Onde Deus estava?"
Talvez os panfletos
tenham caído,
mas não acreditamos.
Fui ao Walmart,
em Farmington.
Vim até aqui no bosque,
onde ninguém teria que limpar,
e eu disse a Deus
que não podia viver sem provas.
Então coloquei
o cano no meu ouvido, assim.
Matthew.
E eu ouvi.
O quê?
Deus.
A voz Dele.
Acho que devíamos
chamar o Dr. Pierce.
Isso não tem nada a ver
com o Dr. Pierce.
Ele fez testes em mim.
Estou saudável.
Só uma tomografia.
Deus ajuda
aqueles que se ajudam.
Disseram para dar atenção
aos sinais.
- Dores de cabeça, zumbido.
- Isso não foi um zumbido.
Saulo também ouviu,
na estrada para Damasco.
E foi derrubado.
Ao levantar, já não era Saulo.
Ele era Paulo.
Estou ouvindo agora.
Vocês estão ouvindo?
Não.
Vamos ficar aqui,
bem quietos.
É assunto de trabalho.
Ficarão bem por algumas horas?
Sim, tudo bem.
Porta da frente aberta.
Qual é o lance
das peças faltando?
Vovó?
Não está tendo um derrame,
está?
Se eu te contar uma coisa,
pode ficar de boca fechada?
Eu posso me perder
no passado.
As peças
são as migalhas de pão.
Se eu encontrar uma peça
no congelador,
saberei que estou no presente,
não no passado.
Assim posso achar meu caminho
para sair do bosque.
Você acha
que a sua avó é doida.
Não.
É uma Viajante do Tempo.
Já ouviu falar
de "Catacomb Drifter"
ou de "D For Destiny?"
Há doze níveis,
por enquanto.
Estão sempre adicionando
pacotes de expansão.
Merda!
- Peguei.
- E como se vence?
Não é exatamente um jogo.
Ele nunca acaba.
Os Viajantes do Tempo
são os mais poderosos.
Porque são os únicos
que conseguem matar os mortos.
Os mortos estão
em todos os lugares. Está vendo?
Ficam furiosos
porque estamos vivos e eles não.
Tem que ficar atento,
porque podem se transformar.
E, às vezes, até se parecem
com os seus aliados.
Veja, lá vai mais um.
É muito difícil
porque não ficam mortos.
Só se for
um Viajante do Tempo.
Em teoria, você pode
matar seu nêmesis e...
consertar
toda a linha do tempo.
Mas tem que ficar atento.
Porta de trás aberta.
Você voltou.
Vá para a cama, Ruth.
A trombeta soará,
os mortos ressuscitarão,
incorruptíveis.
E nós seremos...
E o que é mortal
se revestirá de imortalidade.
Novamente informamos
sobre um incêndio suspeito
no hospital Juniper Hills,
com 14 mortes confirmadas.
O suspeito é perigoso.
A polícia divulgou a foto,
mas não o nome.
É possível ver
a fumaça no telhado...
Matthew.
Você está viva ou morta?
Morta há muito tempo.
Muito tempo mesmo.
Qual é o seu nome?
O vingador fodão
da Saga Gísla.
O Thordis!
Você é mesmo meu filho.
Tudo bem.
Tenho mais uma.
Certo. Quem é você?
Sou menor
do que uma xícara de chá.
Menor do que uma xícara...
Fez as suas orações?
Fiz.
Fez mesmo?
Bom garoto.
Ele está um pouco velho
para isso, não está?
Para ver
você tomando banho?
Ele não estava vendo nada.
Sou a mãe dele.
Ele não é do nosso sangue.
É diferente.
O que você fez com a arma?
Não a quero dentro de casa.
Deus ajuda a quem se ajuda.
Não dá para confiar no xerife
para manter a família segura.
- Matthew.
- Na gaveta da cômoda.
E antes que me chame
de irresponsável,
tranquei as balas.
Ele não vai encontrá-las.
Em teoria, você pode
matar seu nêmesis e...
consertar a linha do tempo.
Tranquei as balas.
Ele não vai encontrá-las.
- O Henry está?
- Não.
Sra. Deaver!
Acho que ele está perdido.
Ou em perigo.
Preciso encontrá-lo.
- Porta da frente aberta.
- Em que época estamos?
Certo, Sra. Deaver,
é importante.
Acho que algo terrível
vai acontecer.
Já aconteceu.
Vi você no meu quarto.
Você era só uma garotinha.
Sinto muito.
- Sinto muitíssimo.
- Não.
Você fez a coisa certa.
Mas não adiantou.
Ele está de volta.
No presente,
não no passado.
Mas eu vou resolver isso.
Você...
Você pendurou a foto...
na sala de jantar?
É o lugar dela, não é?
Encontrei a foto
no barracão.
Lembra dessa música?
Quem comprou esse disco?
Você não sabe?
Quero saber se você sabe.
Seu marido comprou.
Tocaram no casamento de vocês.
No andar de cima.
Aquele cofre antigo.
Qual é a combinação?
Sua data de aniversário.
Eu...
Estou sentindo tontura.
Poderia me fazer
algo para comer?
Vovó,
o que ele está fazendo aqui?
Quando foi a última vez
que te dei um presente?
Quero que desça a colina,
pegue um táxi até o shopping
em Chester's Mill,
e vamos recuperar
o tempo perdido.
Não quero te deixar sozinha
com aquele cara.
Sou sua avó.
Não preciso de babá.
Pode ir.
Vá.
Porta da frente aberta.
Aonde o garoto foi?
Ele deve estar por aí
em algum lugar.
Ele saiu pela porta da frente.
Você estava falando com ele.
Estava?
Por que você não se deita?
Se está sentindo tontura.
- Boa ideia.
- No sofá.
É melhor você ficar
onde eu possa vê-la,
devido às suas condições.
Você vai sobreviver.
Embora você deveria
estar doente...
Na chuva,
sem casaco e descalço.
Estou com 37,2.
É febre, não é?
É uma pergunta
ou uma tentativa?
Fui professora tempo bastante
para saber
quando alguém
está brincando.
Pode apenas dizer a ele
que preciso descansar?
Dizer ao seu pai?
Ele te ama, Henry.
De verdade.
É só que...
Ele adoeceu antes
de você vir morar conosco.
Ele tinha
dores de cabeça...
Ele via coisas
que não existiam.
É chamado de glioma,
é um crescimento no cérebro.
Mas Deus o salvou.
Sei que dá medo ouvir seu pai
falando de automutilação,
mas vou levá-lo para Boston
para outro exame, e ficará...
Não. Ele não vai.
Disse que você acha
que ele está doente,
mas ele não está.
Se ele estivesse, podia apenas
rezar para passar.
O que estava fazendo lá fora
na chuva, sem sapatos?
Seu pai que mandou?
Está tudo bem?
Ótimos.
Henry está com febre.
Tem mesmo?
Então é melhor descansar.
Ele estava me ensinando.
Ouça...
apenas diga a ele
que você escuta.
A voz de Deus ou sei lá.
Diga o que ele quer ouvir.
Sra. Deaver.
Desculpe fazê-la esperar.
Que gracinha.
Mas animais perdidos
não são da minha alçada.
Henry ama aquele cachorro.
Ela não tem coleira.
Matthew odiava o barulho.
É por isso que está aqui?
Não sei se quer falar
com seu xerife ou seu...
Não sei o que eu sou.
Meu amigo.
Você disse
que ele nunca levantou a mão,
então não há medida legal.
Falo como xerife.
Como amigo...
Tenho outras ideias.
Como ficaria?
Esposa de pastor
se envolve com xerife viúvo.
- Não. Não nesta cidade.
- Foda-se esta cidade.
Desculpe o linguajar.
Compre um mapa de estradas.
Coloque o dedo onde quiser.
Texas, Vancouver.
Começaremos do zero.
- Alan, não posso ir.
- Matthew? Você mesma disse
- não é com quem se casou.
- Não...
Não posso deixar o Henry.
Não quero
que você deixe seu filho.
Você só precisa
fazer a mala.
- Desculpe, não sabia.
- Eu já estava de saída.
Obrigada, Xerife.
Já te contei sobre
o que aconteceu com Puck?
Matthew disse
que ela deve ter fugido.
Mas achei
uma caixa de veneno no lixo.
Sempre me perguntei...
O que ele fez?
Puck!
Eu via urubus
sobrevoando o céu
perto do bosque,
mas era covarde demais
de ir lá verificar.
Pensar que ela
podia estar sendo...
ninguém para enterrá-la.
Bem firmes.
Não é assim que gosta?
Obrigada.
Achei isso no lixo.
É um sedativo.
Deus ajuda quem se ajuda.
É melhor assim.
Nós dois.
Quando eu era mais nova,
toda noite após o jantar,
eu tinha um ritual.
Sabe o que era?
Você tomava banho.
Por que eu desistiria disso?
Posso desenhar um para você.
Desenharia?
Um.
Vinte e dois...
Quarenta.
Ruth!
Aonde você foi?
Ruth?
Ruth, aonde você foi?
Aonde você foi, Ruth?
Ruth?
Aonde você foi?
Ruth!
Ruth?
Aonde você foi?
Você está aí?
Quem é você?
Sou menor
que uma xícara de chá.
Você ainda é jovem,
vai casar de novo.
Foi um casamento adorável.
Não quero
que abandone seu filho.
Você só precisa
fazer a mala.
Não.
Deixe-o.
Só o deixe.
Por favor.
Ruth?
Alan.
Quem está aí?
Sou eu?
Sinto muito.
Por onde você esteve?
Acordei
e você tinha saído.
Ele está com febre, Matthew.
Você vai matá-lo lá fora.
Vamos para a cama, Ruth.
Isso acaba agora.
Amanhã de manhã
vou te levar na Dra. Vargas.
O que quer que ache
ter ouvido lá...
Henry também ouviu.
Ele está doente?
Ele te disse o que você queria
ouvir porque eu mandei.
Se eu soubesse
que ia arrastá-lo
noite adentro,
procurando por sei lá o que...
É isso mesmo?
Sabe o que é
falso testemunho?
"Sim", sua mãe me disse
para mentir para mim,
- ou "Sim"...
- Eu ouvi.
Henry.
- Bom garoto.
- Henry.
- Vá para o seu quarto.
- Diga a verdade.
Não é seu trabalho
me proteger,
é meu trabalho
te proteger!
Você ouviria também
se soubesse escutar.
Você matou o cachorro, não foi?
Sei que sim.
Aguento muita coisa,
mas não vou deixar
que machuque o Henry.
Vou levá-lo embora
esta noite.
Minha mala está pronta.
Não, não vai.
Você nunca vai.
- Do que está falando?
- Quem é Dra. Vargas?
O quê?
"Vamos ver
a Dra. Vargas amanhã."
Quem é Dra. Vargas?
Alguém deu a ela cravos,
lembra disso?
Ela é...
Como se chama?
Neurologista?
Sua, não minha.
E você não pode ir
porque você não foi antes.
E não pode ir
porque não foi antes.
Você é doente, Matthew.
Perdeu a noção da realidade.
Você que está discutindo
com o marido morto.
Por que não pergunta
o que realmente quer saber?
Onde estão as balas?
Mas não posso te ajudar,
porque não sou eu, sou você.
E você não se lembra.
Eu devia ter pego a arma
e atirado em você
enquanto você dormia.
- Por quê?
- Para proteger nosso filho!
Um pouco tarde para isso.
O que fez pelo Henry?
Nada, porque é covarde.
- Eu fiz as malas!
- E as desfez.
Roupas de volta às gravetas,
arma de volta ao armário.
O quê?
Eu botei as balas na mala.
Eu nunca as tirei da mala.
Sabe o que é
falso testemunho?
Ele era Paulo,
não era o Saulo.
Porque sua vida
pertence a Deus...
Antes de me dizer
que é irresponsabilidade,
as balas estão trancadas.
Ele nunca as achará.
Mas não posso te ajudar,
porque não sou eu e você não...
Não estava tocando.
Uma bela experiência.
Você ouviria também
se soubesse escutar.
O que já fez pelo Henry?
Nada.
Porque é covarde!
Ruth.
Oi, sou eu, Alan.
Voltei de New Hampshire
faz alguns meses.
Talvez já soubesse.
Então, Del Bonsant ligou,
disse que ouviu tiros
em North Prospect.
Podia estar morto e enterrado
e o povo ainda ia me ligar
quando precisassem da polícia.
Então pensei que...
devia vir checar
e ver se você precisava.
De um policial.
Ruth.
É por sua causa.
Foi por isso que eu voltei.
Sei que não é justo
fazer isso com você
depois de todos esses anos,
e se quiser,
vou embora agora mesmo.
Não, por favor.
Não vá.
Por favor, não vá.
Não vou para lugar nenhum.