Legenda: dudupode
O que... o que na Terra?
Natal!
Não, não.
Mãe!
Você está bem?
Meu Deus, o que aconteceu?
Você viu meu colar?
O que? Não.
Você teve um outro acidente?
Mãe, você está sangrando.
As coisas mudaram.
Não podemos ficar aqui.
O que?
Mãe, calma.
O que aconteceu?
Você disse
que poderíamos ficar aqui.
Eu sei, querida,
mas este lugar...
Não é o lugar para rir. Eu sei.
Não.
Mas mãe, por favor.
Eu gosto daqui.
Joy, não posso,
em sã consciência,
permitir que minha filha
fique em um lugar como este.
Você prometeu!
Você não pode simplesmente voltar
em sua palavra assim.
Joy.
Escute-me agora.
Quando a pessoa que
mais te ama
neste mundo imundo pede
para você confiar nela,
então você ouve
essa pessoa, Joy,
porque essa pessoa
lutou por você
e essa pessoa sabe
o que é perigo, Joy,
de uma maneira
que você não faz ideia!
E eu rezo para que você
nunca precise!
Joy!
...e a multidão está adorando.
É o fundo de...
- Entendi, Julie.
- Obrigado, Dr. H.,
Sem problemas.
Olá.
Oi.
O que você está fazendo aqui?
Você vai me dar meu veneno hoje?
Ei. O que há de errado?
É o Ace.
E que houve?
Ele jogou um coquetel molotov
pela janela da nossa casa.
É um golpe duro!
vou matá-lo.
- Pop!
Pop, não. Escute-me.
- Abdi está bem?
- Ele está bem.
Sente-se, temos que conversar
sobre isso.
- O que Abdi vai fazer?
- Honestamente?
- Eu não sei.
- Diga a Abdi que espere.
Essa bagunça é minha,
e eu vou arrumá-la.
Diga a Abdi para não fazer nada.
Ei, imbecil.
É melhor você ficar doente
ou morto. Eu não cago você.
Ei, imbecil.
Ei, você deveria me encontrar no...
Jesus.
Bobby, venha aqui.
Venha aqui.
- Pop.
- Chris?
Sim, sou eu.
66,
Que porra está acontecendo?
Onde diabos está Ace?
Nenhuma pista. Não aqui.
Ele não alimentou Bobby e deveria
me encontrar no Bonsaint's.
Espere. Esse merda
deixou o telefone em casa?
- Sim.
- E o caminhão?
Ainda está aqui.
Ligue-me se o vir.
Venha aqui, Bobby.
Eu sei, querida.
Espere. Espere.
Espere.
Espere, Bobby.
Bobby. Bobby.
- Você sempre faz isso,
e eu estou cansada disso!
Joy, eu te disse para arrumar
suas coisas agora mesmo.
Eu não estou indo
a lugar nenhum.
Volte aqui, criança!
Onde você pensa que está indo?
- Vou para a casa do meu amigo.
- Oh, não, você não vai!
Desculpe, Srta. Ingalls.
Ela está...
- Joy!
- Eu não vou embora!
O exército foi para a Somália
para ajudar a alimentar os famintos,
varrer o mal
caras com as armas,
para... libertar as pessoas.
Mas nem tudo ocorre
como planejamos, não é mesmo?
Para qualquer um de nós.
E com certeza não foram por lá.
Então, agora o que podemos fazer
é estender a mão...
em ambas as direções.
Lembre-se dos Romanos:
"Somos todos
irmãos um do outro."
Bem, ninguém aqui tem
sido mais um irmão
do que Pop Merrill.
Quando ele descobriu o que
aconteceu no seu país,
ele insistiu em ajudar a achar
para vocês um novo lar
aqui no Maine.
E hoje, tenho
o prazer de anunciar
espaços oferecidos pelo Pop
em seu armazém em Pine
para que qualquer refugiado
possa ter seu próprio negócio.
Pop.
Você gastou a maior parte
do orçamento
naqueles espantalhos
de bruxa feios
que causou aquele maldito
acidente de carro.
Agora você quer que a gente
der mais para um desfile?
Para comemorar os fundadores
originais desta cidade.
Todos vocês
elegeram um novo conselho
para trazer Castle Rock
de volta à vida.
- Você não teve oposição.
- Pop.
Certo, esta cidade
tem tanta história...
Ace esteve por aí?
- Alguns dias atrás, talvez.
- Tivemos momentos sombrios.
- Mas quem não tem?
- Podemos usar nosso passado
para ajudar nosso futuro.
Por exemplo,
todos vocês têm alguma ideia
a quantia de dólares
que Boston Salem ganha
de todos
os fanáticos por bruxas?
Tivemos nossas próprias bruxas
aqui em Castle Rock, pessoal.
Eles eram satanistas,
não bruxas.
Fizeram um péssimo acordo
com o cara errado,
essas pessoas,
e por isso foram queimadas.
Estamos fazendo péssimos acordos
com os cara errados
por um longo, longo tempo.
Pop, você está bem?
Ligue-me se você vir o Ace.
Saia da porra do meu caminho.
Ei. Você viu Ace?
Você não o viu?
Aqui está o meu semanal.
E, tanto quanto Ace, ele
não existe há alguns dias.
Mas se ele vier isso por aqui,
eu te ligo, Pop.
Saia do meu caminho.
- Você viu Ace?
- Não.
Cadê o Ace?
Eu sei que você o viu.
Algum de vocês viu Ace?
Você tentou a igreja, Pop?
Ele é um filha da puta.
Talvez esteja morto.
Você acha que alguém aqui
sabe alguma coisa sobre isso?
Não. Por que saberiam?
Quer algo?
É hora de ir.
Anne?
- O que aconteceu?
- Dr. H, essa é Joy.
- Oi.
- Olá, Joy. Eu sou Nadia.
O que aconteceu aqui?
É um grande ferimento.
Pontos de ruptura e trituração.
E ela precisa
de uma vacina contra o tétano.
- Faz alguns anos.
- Certo.
Isso está doendo.
- Vá em frente e a prepare.
- Eu vou.
Aprecio isso, doutora.
Eu... eu não preciso de você lá.
Mas eu quero ir, amor.
Fique na sala de espera.
Ela tem 16 anos, certo?
Então tecnicamente, ela
pode pedir por privacidade.
- Não, eu acho...
- Não se preocupe.
Eu vou cuidar dela.
Cuidamos disso.
Sinto-me estranha.
É o anestésico.
Você já tomou remédio
para dor como...
no dentista?
Minha mãe limpa os meus dentes.
A mãe dela era... como se chama?
Uma higienista?
Quem fez esses pontos, Joy?
Minha mãe fez.
Como, em casa?
Então você e sua mãe,
se mudam muito?
Sim. Os enfermeiros precisam, ou
senão eles perdem sua licença.
Sua mãe te disse isso?
Joy?
Só para você saber,
qualquer coisa que você me diz é
completamente confidencial.
Eu quero um sorvete.
Aqui está a IOM deles.
Perderam a mãe na guerra.
Conseguiram
chegar aqui sozinhos.
É maravilhoso o que
você está fazendo, Sr. Merrill.
Adotar é um dádiva.
É chamado
"milk-shake de baunilha."
Não, não. Confie em mim.
Experimente.
Confie em mim. É bom.
- Isso é bom?
Você não vai gostar,
confie em mim.
Espere um segundo.
Você acabou de dizer a ela
que ela não ia gostar, não foi?
Você tem um futuro
nos negócios, filho.
Ace. Chris. Entre aqui.
Onde está o meu milk-shake?
Assim que eu encontrar Ace,
vou pegar aquele pedaço de
merda e prendê-lo dessa vez.
- Chris, apenas...
- Falo sério. Isso é uma loucura.
Pop não vai querer
policiais heterossexuais envolvidos.
Os dele, talvez.
Mas você conhece as regras.
- Bem, foda-se as regras do Pop.
- Sim?
Você está bem?
Eu acho.
Você recebeu minha mensagem
na outra noite?
Me desculpe por isso.
Eu tinha alguns ingressos
e estava pensando...
Com tudo que está acontecendo
com Abdi,
eu não acho que
é uma boa ideia.
Não, não.
Certo, claro.
Avise-me se Ace acabar
no pronto-socorro.
Ou no necrotério.
Se ace vier até nós novamente,
estaremos prontos.
Eu encontrei isso na trincheira.
De onde será que veio?
Não é de nenhum dos nossos.
Aposto que é daquelas pessoas
que invadem propriedades.
Invasores? Onde?
Viciados em heroína que moram ali,
eles descem para roubar, merda.
Vá tirá-los de lá.
Segurança!
Hora de dar o fora!
Eu sei que você esteve
invadindo nossa terra!
Surpresa, filhos da puta...
Que porra é essa?
Soube que estava incomodando
meus inquilinos no shopping?
- Apenas procurando por Ace.
- Eles são os inquilinos dele agora.
Metade dessas pessoas esteve em
uma guerra de tiros... uma verdadeira...
e cada maldita daquelas barracas
naquele bazar tem alguém
com medo atrás do balcão.
Você está pronto
para a guerra, cara?
Aprecio o conselho,
mas não trabalhamos para você.
Pare com isso agora,
antes de você faça algo
que não possa ser desfeito.
Aqui está algo fodido, Pop.
No shopping de Ace, as pessoas
dizem que Abdi está falando merda.
Sobre o que?
Retaliação pelo fogo.
Matando seu maldito sobrinho.
Fuckwits não têm idéia
no que está se metendo.
Estamos todos torcendo por você.
Se isso o fizer se sentir melhor.
Aqui é Abdi. Deixe um recado.
Abdi, sou eu.
Eu tenho que falar com você.
É importante.
Pesquisa "enfermeira" e "licença"...
e "emprego" e "termo".
Você está pingando.
Pesquise "Anne Ingalls".
Pesquisa "Anne I-N-G-A-L-L-S,"
citação final.
Cadê minha filha?
Precisávamos de mais espaço
para a unidade de sangue.
- Dr. H a mudou.
- Onde?
Senhora Ingalls?
Você conhece meu sobrinho.
John? Ace?
Gerencia o Stargazer.
Oh... não,
eu não acredito que eu já...
Vamos economizar tempo e
cortar a besteira.
Língua.
Ele foi à sua cabine
ontem à noite.
Eu não sei
o que você está insinuando...
Eu não estou insinuando.
Estou dizendo.
Meu sobrinho está desaparecido.
E o cachorro dele
que tem consideravelmente
melhor senso do que ele...
quando o deixei sair esta tarde,
ele foi direto para a sua porta.
Estranho, certo?
Mas a coisa que
mais me confude é...
você é paga pra ficar
por mais uma semana,
No entanto,
suas malas estão prontas.
Ele disse que nos mataria.
Ele veio até mim.
Ele fez alguma coisa.
Algo sobre um incêndio...
No lote de Salem.
Ele disse...
que minha filha...
Ele disse que ela viu algo
que ela não deveria.
Mas Joy não tinha visto nada,
eu disse.
Mas ele não quis aceitar isso...
Ele parece ser o tipo de cara
que não gosta de ouvir "não",
especialmente não de uma mulher.
Eu pensei
que ele iria nos machucar.
Ou pior.
Está tudo bem. Continue.
Graças a Deus ele não ficou.
O que você quer dizer?
Um carro
entrou no estacionamento e...
e seu sobrinho viu
e ele... ele saiu da minha cabine
e ele correu para a floresta.
E então um homem saiu do carro
e ele começou a seguir seu sobrinho
e eu tenho certeza que...
que ele tinha uma arma.
Que homem?
Não, eu não quero colocar
alguém em apuros.
- Você sabe, eu apenas...
- Que homem?
Eu não sou racista, Sr. Merrill,
então eu não quero lançar aspersões
com base na cor da pele.
Ele era grande...
Ou assim grande?
Essa merda faz o escritório
cheirar como o idiota de um gambá.
Que tipo de idiota
seu cachimbo tem cheiro?
O imbecil de George Washington.
Então, o novo chá da senhora
ainda está causando problemas?
Ela decidiu
que seria problema demais.
Eles são pessoas duronas, mas...
você sabe como lidar com eles.
Eu sou de boas
com todo mundo, pai.
O ponto é, filho...
isso vai ser seu.
O Shopping.
Não apenas coleções. O título.
O local todo.
Seu povo, sua vaca leiteira.
E há algo mais. Ouça...
você e sua irmã...
você é tão familiar para mim
quanto os meninos.
E eu estava pensando, se
é algo que você quer,
devemos falar sobre a adoção.
Oficialmente, você sabe.
Facilita as coisas depois.
Claro, se você estiver feliz
com a maneira como as coisas são,
você sabe, você é crescido.
Então... é apenas mais para o
lado comercial das coisas, você sabe.
Então são apenas negócios?
Sempre.
Então...
temos um acordo?
Tenho que falar com Nadia,
mas acho que vai ficar tudo bem.
- Tudo certo.
- Sim.
- Boas notícias.
Você parece uma merda.
Que porra você quer, Pop?
O que aconteceu com Ace?
Onde ele está?
Pare de brincar comigo...
onde você jogou o corpo?
Algo engraçado?
Sim. Esse grande show.
Policiais.
O que é toda essa besteira, velho?
Você não vai me machucar.
Você vai me deixar ir agora,
ou eu vou contar pra Nadia
a verdade sobre você.
Nós dois sabemos
que você não aguentaria isso.
Quem disse
que eu fiz isso com Ace?
- Testemunha ocular.
- "Testemunha ocular"?
Besteira.
Eles também testemunharam
ele bombardeando minha casa?
Então você o seguiu
para o Stargazer,
e você finalmente deu
a ele o que ele merecia.
Diga-me onde você colocou
a porra do corpo.
Fale, fale, fale, fale.
Voce quer torturar
alguém, você os tortura.
Você quer matá-los, mate-os.
Eu pensei que já sabia disso
por causa do exército.
Se eu tivesse você amarrado...
nós não estaríamos
conversando agora.
Eu acredito em você, Abdi.
Você é um hipócrita, Pop.
Você espera que eu o tenha matado,
porque então, seria justo.
Apenas negócios.
Mas nunca seremos
apenas negócios,
e nunca seremos
uma família também.
Ainda não é um amante de cães?
Mantenha essa merda longe.
Bobby Orr aqui
tem um nariz para achar o Ace.
Sempre teve.
Vamos ver o que ele tem a dizer.
Que porra é essa, Pop?
- Cadê a porra do corpo?
- Eu não sei!
Cadê a porra do corpo?
Foda-se, velho!
Onde diabos está Ace?
Onde está o corpo, Abdi?
Pop!
Tudo que eu faço,
eu faço porque tenho
que te proteger...
é por isso
que temos que sair agora.
Me desculpe, eu disse
- que poderíamos ficar...
- Estamos fugindo de algo, não estamos?
É a polícia?
Você fez alguma coisa, mãe?
Não sei o que
você está insinuando...
Também não há nada
de nenhuma de nós online,
qualquer coisa.
É como se nem existíssemos.
Você quebrou as regras, mocinha!