Estou tentando pela Joy.
Ela precisa
do meu verdadeiro eu.
- Isto é seu?
- Está tomando seus remédios?
Sim. Eles me devolveram.
Estou tendo
uns pensamentos.
Pessoas correndo, memórias.
Não estou bem.
Você renascerá primeiro,
meu amor.
Eu serei a última.
Por 400 anos
ela vem se aproximando
para chegar até aqui agora
e você acha que pode detê-la?
Amanhã ao anoitecer,
ela retorna.
Vamos, vamos!
O trem! Andem!
Daremos-lhe um fim tranquilo,
sepultado em um de nós.
Pop?
Pode falar, Pop?
Fale, Pop!
Amity retorna ao pôr do sol,
e este é nosso mundo agora.
É o mundo que ela nos deu.
Que ele nos deu.
Aguardamos por 400 anos.
Agora sabemos o porquê.
As pessoas esqueceram
que esta terra pertence ao Anjo.
Agora a tomaremos de volta
em nome dele.
E quando a Profeta
retornar a nós esta noite
o verdadeiro trabalho começará.
Pois primeiro devemos proteger
nosso novo lugar
neste mundo velho
e pútrido.
Para depois
tomar o resto dele
daqueles
que se opuserem a nós.
As almas vãs fora destes muros
têm um propósito.
Elas serão o exército dela.
O exército dele.
Veremos esta luta
chegar ao fim.
O fim deles
é o nosso começo.
CreepySubs Apresenta:
Tradução:
(Copyright)äTzR | B.Borelli
NikaBrasil | DiAsS | Pedrorms
Episódio 10
"Limpos"
Revisão:
Vahainen
Todos o seguiram
até a casa,
se nos livrarmos dele...
Eles sairão do transe
em que se encontram?
- Vamos realmente fazer isso?
- Tiramos Joy de lá,
e você destrói aquela...
seja o que for.
Não sabemos o que acontecerá
se acertamos a estátua.
Cacete.
Qual é o seu plano, então?
MATERIAL INFLAMÁVEL
ALTAMENTE EXPLOSIVO
Bem ali.
Foi onde eu caí.
Mantenha seu dedo
longe do botão vermelho
até eu tirar Joy
de lá de dentro.
Temos somente uma chance.
Em menos de uma hora
o sol se põe.
Avise-nos
quando estiver com ela, Anne.
Vamos logo.
Por que está fazendo isto?
Pelas pessoas lá em cima.
PERIGO
CANTEIRO DE OBRAS
Se eles não a pegarem
a tempo,
nós teremos que fazê-lo.
Etienne!
Você parece
bem, melhor do que ele,
mesmo antes de se tornar
viciado em colecionar.
Primeiro pensei
por que escolheu
um hospedeiro tão doente.
Acho que agora entendi.
Ele sabia coisas.
Que ele aprendeu
com um apóstata.
O que manteve
nosso Anjo preso,
esse tal diretor Lacy?
O diretor escreveu cartas.
O que elas diziam?
Falavam de um som,
que chamavam de schisma.
Sim, o som do Anjo.
O que mais?
Castle Lake.
- Algo especial sobre o lago.
- Sim.
É uma porta
para outros mundos,
outros agora,
outras dimensões.
Nosso Anjo viaja entre eles
como quer.
O quê?
Vamos.
Deve estar
bem acima de nós.
Cuidado.
Não.
- Cala a boca.
- Não.
Não!
- Não!
- Me dá a arma.
Não!
Segure isso.
Pegaram a Chance.
Joy está...
Ela ainda está ai dentro.
Não podem disparar.
Alô?
Você tem que salvá-la.
- Não...
- Uma boa mãe
nunca deixaria
isso acontecer.
O que pretendia
fazer com isso?
Pensei em enfiar
na sua bunda.
Eles estão
embaixo da casa!
Precisa tirar a Joy dai!
Tire a Joy daí!
Anne, responda.
Anne!
E se não encontraram
a Joy?
Ela tem até o pôr do sol.
Foi o combinado.
Não é um combinado.
É uma menina.
Anne?
- Eles estão nos túneis.
- Quem está nos túneis?
O quê?
Quem está nos túneis?
Nadia e Abdi,
eles têm dinamite.
Vão explodir...
- Cala a boca!
- Tem que tirar a Joy daqui!
Tire ela daqui! Não!
- Me solta!
- Vão para os túneis.
Mate qualquer um que não
seja dos nossos.
- Vão.
- Vou com eles.
Anne? Anne?
Larguem as armas!
Pop?
Onde estão as outras bombas?
Diga ou ele morre agora.
Não faça isso!
Abdi! Sou eu!
Que porra é essa?
Sim, sou eu,
por enquanto.
Este francês idiota está
gritando na minha cabeça.
Acho que só tenho
mais alguns minutos.
Melhor fazê-los
valer a pena.
- Tomou o haloperidol?
- Tomei.
Antes que o filho da puta
atirasse em mim.
Depois dei a eles só um pouco
das cartas do Lacy,
para que confiassem em mim.
Vocês têm outras bombas?
Na cripta
e debaixo da estátua.
Bom. Levante e as detone.
- O que vai fazer?
- Vou lá para cima.
Você tem um rádio?
Quando eu chegar lá em cima,
você explode as duas primeiras.
Soltarei a Chance.
Quando ela estiver segura,
você explode o filho da puta.
Está bem?
Mas temos que nos apressar.
Ele está vindo.
Quem está vindo?
Vão! Vão agora!
- Sou eu, Pop.
- O quê?
Não!
- Leve isto.
- Obrigada.
Joy!
Abdi, responda.
Pop, sou eu.
Certo, exploda.
Pop?
Por favor,
tem que ser agora, Nadia.
Eu acabei. Isso já está
tomando conta de mim.
Exploda!
Eu mereço isso. Exploda!
Joy!
Até o final do corredor.
Olhem no porão.
Nadia,
- exploda.
- Podem estar em qualquer lugar.
Aqui!
Não.
PERIGO
CANTEIRO DE OBRAS
CASTLE ROCK
LIMITE DA CIDADE
UMA SEMANA DEPOIS
Bom dia, amorzinho.
AS AVENTURAS
DE MISERY CHASTAIN
A BUSCA DE MISERY
Posso ler para você?
Tudo bem.
"Misery Chastain
morou em Little Dunthorpe
durante todos
os seus 16 anos de vida.
E agora, às vésperas
do 17º aniversário,
ela queria mais.
Fiel ao seu nome,
Little Dunthorpe era
insuficiente em escopo
e desprovida
de possibilidades.
Algum dia,
ela teria a oportunidade
de reconsiderar
seu desejo de viajar,
até mesmo de se arrepender.
Mas hoje,
no domingo que seu tio Percy
estava destinado a morrer
e suas façanhas
destinadas a começarem,
não era esse dia".
Bom começo.
"Sim, senhora,
disse a Sra. Ramage,
o rosto pálido como a lua.
'Eles levaram o garoto,
Ian, ao cirurgião,
mesmo com ele lutando.
Com certeza,
agora ele está morto'.
Avançando, confiando
em seus recursos,
na completa escuridão..."
"Está certa, senhora,
então vamos..."
FRONTEIRA CANADENSE
A 800M
BEM-VINDOS AO CANADÁ
CARROS DEVEM SE REPORTAR
Amorzinho?
Precisa de alguma coisa?
- Quer falar sobre...
- Não.
PRECISA-SE DE CUIDADOR
Veja só este lugar.
E Montreal?
Apenas a uma hora daqui.
E Joy,
o paciente está acamado,
então a casa é
praticamente nossa.
É como Dunthorpe.
Quase como uma casa
de livro de histórias.
Parece que você trabalhou
em todos os lugares.
De onde você é?
Na verdade, de lugar nenhum.
Sou filha de militar.
Meu pai, que homem bom,
Deus o tenha,
fazia a gente
se mudar muito.
- Aqui está bom?
- Perfeito. Obrigada.
Querida, pode escolher
o quarto que quiser.
Pegue o quarto
ao lado do meu, amorzinho.
A chegada dos hormônios.
É como um estranho
morando em sua casa.
"Gregory voltou
diferente da Crimeia.
Não era só a barba
de soldado
ou a cicatriz como linhas
cruzadas no antebraço esquerdo.
Eram os olhos dele.
Eles não olhavam mais
para Misery.
Olhavam algo por dentro,
que só ele podia ver,
algo que a guerra
e o tempo escreveram..."
Bonito, não é mesmo?
Acho que este poderia
ser o lugar, Joy.
A Terra do Riso.
Pensei que na próxima vez
que eu for à cidade,
poderia levá-la
para pintar o cabelo.
Fazê-lo voltar
à cor original.
Eu gosto assim.
Já chega disso.
Então, amanhã.
Estarei esperando.
Amanhã.
- Joy?
- Sim.
Com quem
você estava falando?
- O quê?
- Você estava ao celular.
Eu não estava ao celular.
- Era...
- O quê?
Alguém de lá?
Você está se sentindo bem?
Está sem seus comprimidos
de novo?
Isso não é sobre mim.
Com quem você estava falando?
Eu não estava ao celular.
O que você quer
que eu diga?
Annie.
Aquela imundície
nunca vai sair.
Você deve limpá-la.
Eu preciso
te perguntar uma coisa.
Eu já falei
que não estava ao celular.
Não.
Você disse que não quer falar
do que aconteceu naquela casa.
Mas eu preciso saber, Joy.
O que fizeram com você,
aquelas pessoas, aquele homem,
antes de chegarmos lá.
Eu não sei.
Como assim?
Eu não me lembro.
- Você não se lembra?
- Não.
- Joy...
- O que foi?
VOU TE GUIAR
PARA ONDE VOCÊ NÃO QUER IR
Minha Joy.
Achei que quisesse sorvete.
Não estou com fome.
Desde quando
você não gosta de sorvete?
Existe alguém que não goste?
Tudo bem.
Está bom?
Tem um gosto estranho.
Tem algum...
Você colocou alguma coisa
no meu sorvete?
Remédio.
- Qual remédio?
- Haloperidol.
Que porra é essa?
Falando palavrão,
essa não é a minha Joy.
Você me drogou?
Você está louca!
Você achou
que eu não saberia?
Minha própria filha,
minha doce filha.
Você achou que eu não saberia
que você é um deles?
Quem precisa de remédio
é você!
- Você é o monstro!
- Cala a boca!
Mãe, não!
Mas eu não sou sua mãe,
não é?
Mãe, pare, pare!
Socorro!
Pare com isso!
Adivinhe quem precisa
de uma dose maior!
Volte aqui!
Você acha que pode simplesmente
pegar a minha Joy?
Espere, espere!
MÃE
Mãe, me desculpe.
Espero que não seja para sempre,
mas por agora,
Eu tenho que ir.
Sei que você não vai entender.
Espero que não me odeie.
Não quero que você me odeie.
Eu só preciso ser outra pessoa
por um tempo,
porque eu não sei mais
ser a sua garotinha.
Não é por causa do que aconteceu
no Maine.
Eu não lembro muito disso,
sinceramente.
Estou me esforçando
para esquecer isso.
O que aconteceu conosco,
aconteceu antes do Maine,
antes da Rita.
Talvez eu ainda não saiba
quem eu sou,
mas sei que não posso descobrir
com você.
Eu menti sobre o telefone.
Eu tive que fazer isso.
Eu não queria fazer
com que se sentisse louca,
mas eu tinha que falar
da emancipação com um advogado,
como tornar isso legal,
como a Chance fez.
Por favor,
não tente me encontrar.
Vou encontrar você algum dia,
eu prometo.
Quando eu estiver pronta.
Joy!
Joy! Joy!
Joy.
Por favor!
Eu nunca te machucaria.
Por favor...
Joy. Joy!
Acorde, Joy.
Por favor, acorde.
Por favor!
Joy!
Meu... meu amorzinho.
Mãe. Mãe.
O que...
O que aconteceu?
Você caiu na água.
Quase se afogou.
Você... você me salvou.
Vamos experimentar
um do outro?
Está bem.
Calma aí.
Olhe, eu vou na frente.
Consegue acreditar
que realmente estamos aqui?
Estou muito ansiosa.
BIBLIOTECA PÚBLICA
DE GARNEAU
LEITURA DO AUTOR
E SESSÃO DE AUTÓGRAFOS HOJE!
Viu só todas essas pessoas?
Nós vamos conhecê-lo?
Espero que sim.
Ele é muito ocupado
com todas essas leituras.
Acha que eu poderia fazer-lhe
as capas um dia?
É claro que sim.
Acha que sou boa o bastante?
Acho que você é a melhor artista
de todo o mundo.
Esse lugar está ocupado?
É claro que está, senhor!
Desculpe, amorzinho.
Tudo bem, mãe.
Estou feliz por estarmos aqui
juntas.
Eu também.
Olhe!
Temos que pedir para ele
dedicar um livro a você.
É claro que ele vai dedicar.
Eu sou a fã número um dele.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com