Nadia, me desculpe.
Eu nunca poderia ter feito isso.
Não há como me perdoar.
Não culpe Abdi.
Isto é minha culpa.
Ele só estava
tentando te proteger.
Você e o pop?
Que diabos!
Como você pôde saber algo
assim e não me dizer?
Eu quero você fora.
Nadia, vamos lá.
Você sabia que há
400 anos atrás,
O lote "Jerusalém" foi chamado de
Nova Jerusalém?
A Nova Jerusalém foi estabelecida
por um grupo muito
especial de pessoas.
De muitas maneiras, esta terra ...
Ainda é deles.
Eles nunca se renderam,
e eles nunca se renderão.
Tudo está acontecendo exatamente
como Amity disse que faria.
Tivemos nossas próprias bruxas
aqui em Castle Rock, pessoal.
Elas eram satanistas,
não bruxas.
Fizeram um mau acordo com o
homem errado, todos vocês.
Elas queimaram por isso.
Achei um vaso para você.
Seu nome é...
Annie.
Todos nós sofremos terríveis perdas,
pais, mães, filhos e filhas...
Talvez possamos encontrar
em nossos corações...
... a mesma fé que Jó e Moisés,
encontraram, e que os levaram
através de suas lutas.
Assim também devemos perseverar.
Amém.
Jó e Moisés foram chamados,
Pastor Augustir.
...por Deus.
Nós fomos ordenados...
por um homem.
Um homem pequeno e orgulhoso,
com uma fortuna em jogo.
Volte pro seu lugar, criança.
Minha filha não está bem.
Você prometeu que o Reino da Nova Jerusalém
seria em um ano,
mas prefere ver a todos nós mortos!
Silêncio, criança!
Este lugar é amaldiçoado.
Nada cresce aqui.
Precisamos encontar um solo fértil
Diga a eles.
Eu sei que o senhor sente o mesmo.
Testemunhe!
Amity, tenha cuidado.
Então eu farei!
Eu quero...
...testemunhar!
Estão vendo?
Ela está possuída!
Ouçam.
ela tem uma doença física, e não algo espiritual.
Amity é digna de pena.
Todos nos lembramos de
seu fascínio peculiar
pelos nativos e seus murmúrios sombrios.
É verdade.
As imagens que ela vê não são boas.
Não cedam a estas superstições,
meus irmãos.
Seu toque acalma minha alma.
Você é meu amor secreto.
Minha rainha... minha Amity.
Nosso povo passa fome,
enquanto você
enfia seu pau na minha filha, aquela bruxa imunda.
Negue, se tiver coragem.
Negue diante de Deus.
Eu expulso você...
E Amity.
Não, não, Marius.
Expulse a mim, não ela.
Ela... é seu sangue!
O sangue dela se corrompeu.
Não é mais o meu.
Nós nunca sobreviveremos lá fora sozinhos!
Nós seremos condenados a morte!
Amity.
Tudo bem, venham aqui, pessoal.
Voluntários,
Líderes de torcida,
façam um círculo,
façam um círculo.
Quero agradecer a
todos por terem vindo
e serem voluntários no nosso
400º aniversário.
Agora, o evento começará
às 3:00 em ponto,
e deve demorar cerca
de duas horas
para o desfile pela Rota 9.
Concluiremos em frente à
igreja em Castle Rock,
onde iniciaremos quatro
dias de festividades
até o 400º aniversário.
Nós ... ainda não vamos levá-la?
Sente-se, Rook.
Delegado, aqui está a prova.
Eu não quero um advogado.
Eu fiz isso. Essa é a história,
simples assim.
Então isto é uma...
Confissão, sim, senhor.
Ela invadiu meu quarto,
tentando me roubar.
Ela tinha uma arma.
Eu fiz o que tinha que fazer.
E fim.
Eu quero falar com a minha filha!
Isto é seu?
Sim, e daí?
Por que você não me conta?
Não é tão complicado assim.
Ela me atacou. Eu matei ela.
Sei, sei, e em qual parte
a seringa entra nela?
Eu sou enfermeira.
Você usou a seringa...
na vítima primeiro?
Sim, eu usei.
Então, se eu analisar a seringa,
vou encontrar suas impressões?
Muitas pessoas tocaram
nessa seringa.
Essa é a natureza do
trabalho hospitalar.
Eu sou enfermeira, entendeu?
Senhora Ingalls,
você conhecia a vítima?
Não até ela invadir meu quarto.
Porque nós pegamos o telefone dela.
Há uma ligação.
Número do Maine.
Ela veio de Nova York.
Mais longe do que imaginamos,
e chegou aqui...
logo depois que recebeu a ligação.
Por quê?
Eu não sei o porquê.
Uma mulher louca faz o que faz.
Eu não sei, e eu não ligo.
Eu me preocupo com minha filha.
O que vai acontecer com ela?
Minha querida!
Oh!
Eu não sei por
que esses caipiras
estão nos mantendo aqui a noite toda,
mas o que eles estão tentando
fazer você dizer, não diga.
Não diga uma palavra.
Joy, você me salvou lá fora.
Você não deveria.
Eu não mereço isso.
Por enquanto, por que
você não me deixa...
pegue nossas economias e vá,
Ok?
Ok, vai ficar tudo bem,
minha querida.
Vou deixar você livre disso.
- Vamos lá.
- Onde?
- Agora. As duas.
- A Delegacia de Polícia?
Ela é menor de idade,
e ela não tem nada
a ver com isso!
John.
Há quanto tempo?
Bastante, dei a eles um bom cala boca..
O rei está morto.
Essa é uma grande manchete
para uma cidade pequena.
Bem vindo de volta,
a propósito.
É bom estar de volta.
Portland, estadual,
eu fiz uma grande turnê.
É bom terem nos trazido para casa.
Semanas.
O que?
Você perguntou quanto tempo eu tenho.
Semanas?
Droga.
Bem, eu tenho ... vamos ver ...
- Uma vida.
- É.
Parece que vamos sentir
sua falta, John.
Que pena.
Então, o que diabos você
está fazendo aqui, Reggie?
Eu estava contando uma história
de guerra noutro dia.
Pensei em você.
Soldados de verdade não
contam histórias de guerra.
Nós dois sabemos disso.
Soldados de verdade sabem
que ninguém quer ouvi-los.
E então soldados de verdade
voltam pra casa e pro bar
e depois voltam pra suas esposas,
certo?
- Talvez sim.
- Se bater neles com força, eles não voltarão.
O que você quer
que eu diga, Reg?
O que soldados de verdade fazem,
John?
Você está gastando
seus últimos suspiros...
me dizendo que eu sou um pedaço de merda?
Lamento informar, isso chegou
primeiro que você aqui.
Minha vida terminou 30 anos atrás.
Meus dois meninos receberam seu nome.
Não o meu.
Você acha que eu
não sei o que sou?
Você acha que não tive
tempo de pensar nisso?
Você sabe quem não teve tempo?
Minha irmã.
Talvez se você tivesse contado
mais uma história de guerra,
e bebesse menos uma porra de cerveja,
Brenda ainda estivesse viva.
30 anos e aqui está você
com todas as respostas.
Foi por isso que você veio?
Eu vim aqui para te perdoar.
Que besteira é essa, Reg?
É a verdade.
Perdão?
Isso não muda nada.
Todo mundo merece perdão,
até você.
Eu perdoô você.
O que diabos realmente
está acontecendo aqui, Reg?
Você entra aqui agindo
como a porra do Papa
dois dias depois que meu próprio
filho senta na minha frente
pela primeira vez em duas décadas ...
- Chris esteve aqui?
- Ace.
Eu mal o reconheci.
Vamos, Reg.
O que diabos tá havendo?
Meu sobrinho fodido veio aqui?
Ei, Jimmy.
Lembre-se com quem você está falando.
Eu achei que ele não poderia
machucar ninguém lá em baixo
porque não há mais
nada para machucar.
Nada mais a ferir aonde?
O Buraco do velho diretor Lacy,
onde ele mantinha aquele preso.
Bloco F.
O que diabos eles
queriam no F?
Eles me deram cem razões
para não perguntar.
Eles meio que...
olharam ao redor.
Acho que eles queriam
saber para onde ele foi.
Essa gaiola ainda está no tanque.
Eles nunca a tiraram.
Mas a coisa realmente
estranha era ...
Cuspa, garoto.
A merda está trancada.
Havia, tipo, uma pilha de roupas
lá dentro.
Sujas, sabe?
Roupas da prisão.
O que?
Eu ouvi o Ace.
Está fazendo todas as paradas.
Quer dizer, no Bloco F?
Marsten Place?
Você quer dizer a casa de Marsten?
Aquele garoto deve
estar tramando algo.
Ele sempre tem uma jogada,
sabe?
Pai! Veja!
Eu conheci um anjo.
Esta terra era estéril apenas
há algumas horas atrás!
De onde veio tudo isso?
Coma! Está delicioso!
Veja! Nossa terra agora é fértil!
Tudo está crescendo!
Há muito para todos para toda a estação.
É um milagre!
Você estava certo, pai.
Esta terra é abençoada.
Isso é obra de bruxaria.
O homem que morre de fome
chama a comida de bruxaria.
Ela deu sua alma a Satan!
Perdoe-me, meu Pastor.
Não é do meu perdão que você precisa.
É dela.
Sua profetisa.
Desculpe, minha profetisa.
Pop.
Quer me dizer o que está
fazendo nessa porra de lugar?
Somos um grupo de
indivíduos afins
em comum acordo dentre
duas comunidades,
Castle Rock e Salem's Lot.
É a véspera do nosso
400º aniversário.
Você vai ao desfile?
Você conhece a
história dessa merda?
A história não define nada, pai.
Você de todas as pessoas
deveria saber disso.
É melhor você começar a explicar.
Você tem perguntas.
Entendo.
Você entendeu?
Talvez possa me ajudar a obtê-las, Ace.
Me ajude a entender o que
estava fazendo na prisão.
Ajude-me a entender o que
você está fazendo aqui.
Eu tive algumas ...
revelações sobre mim,
o tipo de vida que levei.
Acontece que ...
Eu não estava sozinho.
Eu não estou entendendo, Ace.
Você, Hassan, o grupo dos townies,
essa maldita Coalizão Arco-Íris.
Que porra está acontecendo aqui?
Que porra você estava
fazendo na prisão
pagando guardas, e
tentando entrar no bloco F?
Eu não sei o que você quer dizer.
Você deveria ir, pai.
Meus amigos não querem
você na casa deles.
Eu tenho que falar com você.
Você disse a Nadia?
Isso é bom?
Tirando tudo do seu peito?
Ela descobriu por
conta própria.
Bem, agora ela também
não fala comigo.
Existe algo que você
ainda não ferrou?
Agora saia, pai.
Eu terminei com sua merda.
Você tem que cuidar de suas costas,
Abdi.
Está aqui para
me ameaçar de novo?
Estou avisando sobre o Ace.
- Um pouco tarde para isso.
- Há algo errado.
E o maninho?
- Eles estão trabalhando juntos.
- Besteira.
Eu os vi juntos em Marsten.
- Hassan?
- Não apenas eles.
Policiais, a maldita vereadora da cidade,
todos ouvindo a porra do Ace?
Algo está errado.
Algo ruim está chegando.
Escute-me.
Eu tenho idade suficiente
para lembrar de coisas
que você nem imagina.
E eu tenho idade
suficiente para lembrar
que há uma semana eu estava amarrado
a uma maldita cadeira.
Fique longe de mim
e da minha família.
Quase todos nós - 38 - temos
nossos novos vasos.
Em breve nossa profetisa retornará.
Amanhã começam os passos finais.
Nós vamos fazer isso aqui,
onde a maioria das
pessoas estará reunida,
antes do culto ao seu falso Deus.
A polícia está com o vaso.
Sra. Wilkes.
- Patrice.
- O quê?
O vaso da profetisa.
Ela se meteu em alguns problemas.
Ela acabou de se tornar
sua responsabilidade.
Minha rainha... Minha Amity...
Três dias até o seu aniversário.
Três dias até você voltar para mim.
Não, não, não! Amity!
Aidez-moi!
Mon Dieu!
O anjo fala através de mim,
irmãos e irmãs.
E ele nos deu um propósito.
Devemos espalhar sua palavra
por toda parte.
Uma cruzada sagrada.
Nós somos a tocha da luz eterna.
Com ele como mestre, nossas
recompensas são infinitas.
e seremos impiedosos com
aqueles que o rejeitarem.
Você não a trouxe.
Ela está na estação
e vai demorar algum tempo.
Mas, Augustin,
a cabeça dela está alucinada
com os mesmos remédios
do mal que antes.
Antipsicóticos.
Quase perdemos Helene.
Também poderíamos perder a profetisa.
Não é um problema
agora que sabemos.
Vamos pô-la sóbria,
limpar a mente dela.
Não há tempo para isso.
Augustin, por favor,
nós não sabíamos
que esses produtos químicos
alteram a mente,
nem a profetisa.
Ela me trouxe de volta.
A mulher Wilkes trouxe
todos nós de volta.
Você está vendo coisas
onde não existem.
E que coisas você vê, Patrice?
Que recipiente seria adequado?
Claramente você tem
o dom da visão.
O anjo te tocou.
Mostre-nos o vaso adequado.
Amity, por favor!
O que ele diz?
É verdade? Ele está mesmo
nos pedindo pra fazer isso?
Saia!
Eu fiz tudo.
Eu abri seus ouvidos
para sua palavra.
Eu falei ao mundo
com fogo e espada,
e agora me pede para fazer esse ato
indizível com seus próprios seguidores.
Por quê?
Eu matei meu pai!
Eu matei um Deus por você!
E agora devo matar meu próprio povo!
Seja feita tua vontade.
Assim como Jó e Moisés
foram testados por seu Deus
nosso anjo agora prova nossa fé.
e mesmo agora em que
ele compara o impensável,
nós o seguiremos.
Não podemos saber suas razões
mas sabemos que ele tudo vê, e tem um
plano excelente para nós em breve.
Abra.
Não temam, devotos.
a carne é fraca.
mas a alma é eterna.
Então descansem agora.
Pois quando acordarmos
daqui há 4 séculos,
em novos vasos
haverá um novo mundo
para conquistarmos.
Como saberei o que fazer?
Você renascerá primeiro,
meu amor.
e eu serei a última.
Quando você retornar, você deve
encontrar o anjo
Como vou encontrar o anjo?
Eu tenho fé em você, meu amor.
Os séculos passarão rapidamente.
Lembre-se: 400 anos a contar desta noite,
nossa última noite nesta carne
eu voltarei.
O desfile de 400 anos de
Castle Rock já começou!
Aqui vem ela, pessoal!
A bruxa de "Jerusalém".
Venham todos hoje,
e comemorem os 400 anos da beleza.
Vamos dar um grande e caloroso
Bem-Vindos a Castle Rock
aos irmãos e irmãs da
Comunidade de "Jerusalém"!
Eu não via uma multidão tão grande
desde 1992 no Dia de ação de graças!
Vamos ouvi-los em Castle Rock!
Olhem para aquele carro.
Que porra é essa?
Algum problema até agora?
- Ah não.
- Está tudo bem.
Posso deixar você passar, se
precisar chegar ao empório.
Não, eu vou dar uma olhada.
Ei pessoal, sejam bem-vindos
A própria Castle Rock
Pastor Drew.
Estou feliz que você conseguiu.
Boa tarde,
boa tarde.
Eu vejo muitos dos meus
paroquianos por aí.
Agradecemos por ter vindo.
Estamos muito agradecidos.
Queremos compartilhar nossa
gratidão com você com um presente.
Ace.
Uma bênção que
unificará todos nós.
Que porra você
está fazendo, Ace?
- Com licença senhor!
- Ei, onde você está indo, Pop?
- Algo ruim está chegando!
- Volte.
- O que está rolando?
- Vamos.
Saia de cima de mim!
Sai fora!
Deixe-me contar uma história
sobre começar de novo.
Alguém disse uma vez
que toda boa história
termina onde começa.
Bem, esta começa
aqui em Castle Rock,
e vai terminar aqui também.