O Diretor Lacy me contou.
Ele disse que sempre achou
que o mal
fosse uma metáfora,
mas agora sabia
que o mal era um menino.
Merda!
Anteriormente...
Tem uma oferta na mesa.
A prisão quer imunidade
pelos danos
em troca de deixar você ir.
Mas prefiro a estratégia
do "vão se foder".
Eu adotei um filho negro.
Sou eu. Sou o Henry.
É, claro que é você.
- Onde ele está?
- Quem?
- Meu pai.
- Os túmulos foram transferidos
para um terreno em Bangor,
perto do aeroporto.
Henry Matthew Deaver.
Enrascado com a polícia estadual
quando criança.
Pregou uma peça,
fugiu de casa.
Pensavam
que havia sido raptado.
Sem queimadura de frio.
Esteve dentro de algum lugar?
Henry?
Henry, onde você está?
Onde você está, filho?
CreepySubs Apresenta:
Tradução:
Olga CSM | NikaBrasil
Tamar | DaniBert
Tradução:
Doug | KaylaSRP
Revisão:
Vahainen
Episódio 4
"A Caixa"
Te mataria
se você sorrisse?
Está bem espaçoso aqui
agora que tem só você.
Seu amigo advogado
entrou com uma papelada
no fórum do distrito.
Vamos ver no que vai dar.
Somos o maior empregador
do condado.
Temos muitos amigos também.
É uma pena
não ter aceitado o acordo.
Se importa se eu sentar?
Somos subsidiários
de uma grande multinacional.
Segurança privada,
soluções de combate.
Passei oito meses
no deserto
depois que tiraram Saddam
do esconderijo.
Fazíamos uma limpeza.
Os das antigas
que não queriam ver Saddam ir.
Havia um cara,
guarda republicano,
sem nome, igual a você,
todo mundo achava
que ele era mudo.
Então o que fizemos foi...
Demos os próprios dentes
para ele comer.
Bem devagar.
Tiramos todos os dentes.
E quando chegamos
nos molares,
ele tinha um nome.
Uma lista de outros nomes
também.
Ele tem um nome.
Qual?
Ele tem um nome
escrito nele
que ninguém conhece,
exceto ele mesmo.
Está vestido
com um manto
tingido de sangue.
E o seu nome é:
"Palavra de Deus."
Para trás.
Eu disse volte para trás.
Tenente!
Você tem uma audiência agendada.
Quem é o juiz?
Ainda não foi definido.
- Só tem essa fita?
- Essa porcaria está presa.
Na verdade, esses liberais
não entendem.
Na verdade, vamos
- Melhor?
- chamá-los de socialistas
de uma vez
e acabar com isso.
E nós, os contribuintes
que pagam as contas...
O que você quer fazer é,
pular as filas A até C,
estão todas cheias
de recém-nascidos.
Continue descendo
até ver a linha T.
Seu pai está lá.
Quando eu encontrar,
o que eu faço?
Preciso do John Handcock
da assinatura original.
Escolheu um belo lugar.
Na minha opinião,
isso não faz sentido.
Meu pai merece coisa melhor
do que esse aterro.
Devia estar na igreja dele.
- Quando irão entregá-lo?
- Eles têm uma semana.
Já terei ido embora.
Logo após a audiência.
Sua mãe sentirá sua falta.
- Eu a levarei comigo, Alan.
- O quê?
Há uma clínica.
Não muito longe, em Houston.
- Clínica?
- Um lar. Cuidam de idosos.
Castle Rock é o lar dela.
É minha responsabilidade,
não sua.
Meu Deus. Eu caso com ela.
Legalizo a situação.
Legalizar.
Ela mal sabe
em que ano estamos.
Assinará a papelada
do matrimônio por ela?
- Você é um ingrato.
- Como é que é?
Ingrato? Pelo quê?
Por me tirar do bosque?
Vou te fazer uma pergunta.
O que você estava fazendo
no bosque naquela manhã?
No dia que me encontrou,
o que estava fazendo lá?
Meu trabalho.
Eu estava desaparecido
desde o Natal.
Onze dias, dado como morto.
Sorte sua
eu não ter pensado assim.
Chega de mentiras, Alan.
Você estava lá por ela.
Pela minha mãe.
Há quanto tempo
vocês estão juntos?
- Trinta anos?
- Deixe isso para lá.
Deve ser por isso
que mandou ele para cá.
Ele sabia sobre vocês dois?
Ajude-me!
Por favor.
Pelo amor de Deus, me ajude.
Você não é um deles.
Aí está ele.
O sumido.
Eu ligaria para polícia,
mas você é um deles.
Fomos ao meu trailer
depois que voltamos.
- "Nós"?
- Sim.
Henry e eu.
Fico feliz
por estarem se esforçando.
Como o fez entrar no barco?
Ele não gosta muito da natureza.
Nós não fomos pescar.
Fomos ao norte, em Augusta.
Você lembra.
Sim, claro que lembro.
Você lembra dos Bonsans,
em Pine?
Foram embora para Georgia
no mês passado.
Cansaram do inverno
de New England.
Del Bonsan não tira a neve
da própria calçada.
Não sei.
Talvez seja bom
ir a algum lugar quente.
Onde não seja preciso
trabalhar tanto.
Eu gosto de trabalhar.
Pensei em perguntar
ao Henry sobre Houston.
Talvez você queira ficar
mais perto do seu filho.
Não.
Estou bem aqui, obrigada.
Prefiro ficar no lugar
das minhas raízes.
Como uma "skjaldmaen."
Certo, como uma skjald...
Donzelas escudeiras.
Como as das sagas.
Guerreiras temíveis.
Adoro quando você fala
em Viking comigo.
A penitenciária ofereceu
US$ 300 mil.
Dólares?
E o deixam sair?
Você não vai aceitar?
Aceitar é concordar
com a versão deles.
E mudar de sequestro
para erro administrativo.
Sequestro?
Foi o que fizeram
com aquele garoto.
É, mas quero dizer...
Pensaram que talvez
você tivesse sido sequestrado.
Você acha que foi por isso
que voltou?
Porque você se identificou.
Você está bem?
Você seria
uma boa advogada.
Desculpe. Você parecia estar
em outro lugar.
Eu tenho tido esses...
Não sei como chamar
esses devaneios.
Não é nada.
Bem, eu...
Também vejo coisas.
Que droga.
Deve ter alguma coisa
na água de North Prospect.
O que você vê?
É difícil de explicar.
Imagens do passado.
Pessoas.
Sinto culpa
só por estes devaneios.
Por que se sentiria culpada,
Molly Strand?
Na verdade,
tem uma coisa que preciso dizer.
- Aqui está você.
- Dennis. Como me achou?
Você não estava em casa,
então fui por eliminação.
Sinto muito.
Preciso falar com você.
Só vai levar um minuto.
Eu trabalhava aqui
no ensino médio.
U$6,25 a hora.
Dennis, até a audiência,
não podemos ser vistos juntos.
Tudo bem. Veja.
O que é isso?
Tive que decorar
porque vão afundar estas celas
no fundo do Atlântico.
É o que parece.
Vamos, é uma prova.
Lacy é só a ponta
do iceberg.
Vi um guarda cegar um detento
de propósito.
Aquele lugar é...
Não sabe como é
ouvir aquelas portas
se fecharem atrás de você.
Eu não tinha percebido isso
até ver aquele tanque.
Mas sou um...
Também sou um prisioneiro.
E o juri precisa ver
o que acontece lá.
- Mas não há juri.
- O quê?
É uma audiência.
Tem um juiz, não há juri.
Precisamos focar só neste caso.
Se ficar emotivo,
parecerá
um empregado insatisfeito.
Eu sou
Não pode ser um empregado
insatisfeito na audiência.
Uma semana. Te vejo lá.
Tudo bem.
Sabia que dizem que Castle Rock
tem um tipo de sorte?
Não é bem sorte, não é?
Coisas ruins acontecem aqui
porque gente ruim sabe
que estão a salvo.
Quantas vezes uma cidade
pode fazer vista grossa?
O que eu fiz?
Isso não está certo.
Ele nem disse nada.
Parceiro.
Vou subir, Gray.
Cubra meu posto.
Meu Deus.
Assim que eu testemunhar,
vamos sair desse buraco.
Há um mundo grande
atrás desses muros.
Está vendo aquelas câmeras?
Estou te observando.
Faça um soco com a mão.
Assim.
Isso, assim,
e bata contra a minha.
Está bem.
Cuide-se.
Sorrir custa menos que plástica,
sabia disso?
Estão bem aqui fora.
Querem trazer
a entrega deles.
Estão no porto de descarga.
Querem saber se devem
trazer agora.
ARQUIVOS ADMINISTRATIVOS
DO CONDADO
NOVO DIRETOR EM SHAWSHANK
DIRETOR ELOGIA
PROJETO DE TRABALHO
PESADELO DE NATAL:
O INCÊNDIO EM SHAWSHANK
GAROTO DEAVER
CONTINUA DESAPARECIDO
POUCAS RESPOSTAS
APÓS O RESGATE
SUSPEITO INTERROGADO
NO CASO DEAVER
DESJARDINS, RESIDENTE LOCAL,
NEGOU PARTICIPAÇÃO
Mãe.
Alan teve um bom dia.
Três trutas.
Ele trouxe
porque acha que gosto de truta.
A verdade é que só gosto
de tirar as tripas.
Alguma vez ouviu o nome
Vince Desjardins?
Moravam na estrada Remo.
Sim. "Os jardins."
Lembro um pouco de francês.
O que lembra sobre ele?
Alguns diziam serem nazistas
se escondendo na floresta.
Mas sabe como o povo fala.
Diziam que Esme Howard
era uma satanista
só porque ela matava
os próprios porcos.
Eles ainda estão por aqui?
Deixe-me pensar.
Pelo que me lembro,
a esposa morreu no parto.
O bebê também.
Então, ficou só ele.
Um homem peculiar.
Vince tinha uma condenação.
No final dos anos 80.
O registro está lacrado,
mas foi solto um pouco antes
do meu desaparecimento.
Sabe o que eu vou fazer?
Vou defumá-los.
Doarei para as festas.
Onde acha que eu estava
durante aqueles onze dias?
Por que nunca falamos
sobre isso?
Droga, mãe. Olhe para mim.
Quer conversar?
Está bem.
Vamos falar
sobre você me mandar...
Para a merda do Texas.
Foi disso que conversaram
em Augusta.
Posso ser velha,
mas não idiota, Henry Deaver.
Aqui é minha casa.
Só saio daqui em um caixão.
Não tente me levar para o Texas.
Não se atreva.
Tenho que limpar isso.
CASA EM EXPOSIÇÃO
À VENDA
O espaço da sala de estar
é de quase 280...
NOSSOS PÊSAMES
Metros quadrados.
E vocês podem
transformar o porão
em uma suíte para a sogra.
- A mãe do meu marido morreu.
- Graças a Deus.
Claramente é um bom preço.
Como podem ver,
o quintal...
É uma vitrine
da flora nativa.
Na verdade, dentes-de-leão
florescem em maio.
Gordon dá aulas
de História.
Gosto de dizer:
"A História me ensina."
Ele diz isso
constantemente.
- Onde você leciona?
- Em Des Moines.
Queremos uma mudança
de ares.
E escolheram Castle County.
A água tem boa pressão.
Vidro duplo.
Vai gostar disso em janeiro.
- Isso é uma...
- Urna de cinzas.
Estava no congelador.
Ele não se matou
nessa casa.
Tecnicamente,
não precisamos informar
já que ninguém morreu
na propriedade.
Um estrangulador em série
morreu na minha casa,
e eu durmo como um bebê.
Existem muitas histórias
nessa cidade.
Nem todas são boas.
Mas...
não tem invasão de turistas
no verão em Castle Rock.
O preço de uma casa
com 3 quartos
é 39% mais baixo
do que na região mais próxima,
e assim que a rua principal
estiver revitalizada,
os valores das propriedades
vão ultrapassar o teto.
Que inclusive,
foi reformado ano passado.
Considerariam
incluir os objetos de arte?
Ali é Castle Lake, não é?
Olá?
A loja está fechada.
Volte amanhã.
Você mora aqui?
Não é fiscal da receita, é?
Tecnicamente...
Esse
é meu local de trabalho.
Quando você o comprou?
Se não se importar em responder.
Eu herdei do meu irmão.
Está bem...
Já que dirigiu até aqui...
Que se dane.
Você parece um "três".
O quê?
Fiz um corte de cabelo
sensacional
em Sonny Liston
depois da luta em Lewiston
em 1965.
Antes havia barbeiros separados
para negros e brancos.
Mas todos temos folículos,
não?
Quer um refrigerante?
Seu nome é Desjardins?
Josef.
Seu irmão era
Vince Desjardins?
Não veio cortar o cabelo.
Seu irmão tinha ficha suja,
acho que já sabe.
Tentei achar
o arquivo do caso...
Só o polegar e o indicador.
O quê?
Ele cortou fora o polegar
e o indicador,
tirou eles,
para acionar o seguro.
Recebeu uns US$ 270 mil
antes de ser pego.
Fraude de seguro?
Esse é o delito?
Do que isso se trata,
afinal?
Teve um incidente, 1991.
Um garoto desapareceu
de Castle Lake.
Menos de 2km daqui.
É você.
O garoto Deaver.
Venha comigo.
- Janeiro de 1991.
- Isso.
Isso é...
Por que tem minha
ficha policial?
Eu guardo as coisas.
No arquivo disseram
que não existia.
Isso estava
no porão de Pat Kelly.
Ela achou que seria uma pena
destruir tudo isso.
O encanamento dela entupiu
e os papeis apareceram.
Salvei eles.
- Ele tinha um cachorro?
- Quem?
Seu irmão.
Quando ele morou aqui..
A caixa de madeira lá atrás.
Não.
Vince nunca morou aqui.
Você disse
que herdou a casa.
Tecnicamente,
ele era o dono.
Foi para o sul quando a pena
foi reduzida.
Eu moro aqui. Sempre morei.
Posso ver o garotinho
no seu rosto.
Nunca recuperei os ossos.
- Que ossos?
- Do Vince.
- Polegar e indicador.
- Guardou eles?
Eles viram os ossos
em uma jarra e disseram:
"Tão estranho,
tão suspeito."
"Podem examinar",
falei para eles.
"Vocês vão ver
que são do Vince."
Já ouviu falar em datação
por carbono?
Podem pegar o osso,
e dizer o horário exato
em que foi tirado da mão.
Por causa dos testes
com bombas em Nevada,
que encheram a atmosfera
de carbono 14,
e respiramos isso
desde sempre.
O relógio perfeito de Deus.
Por que guardou meu arquivo?
Queria ver
o que falaram de mim,
claro.
Batendo na minha porta,
fazendo insinuações,
levando meus ossos.
Você sabe
que nunca encostei em você.
Deaver, Matthew.
Igreja da Encarnação.
Tire seus sapatos.
Sabe que seu pai não gosta
de barulho pela casa.
Alan.
Fui para estrada Remo hoje.
Perto do lago.
- Sim, sei onde é.
- Falei com Josef Desjardins.
Achei que estava aqui
a negócios.
Ele tinha o arquivo
de quando eu sumi em uma caixa.
- Que estranho.
- Pensei o mesmo.
Ele não tinha uma álibi
para o dia que meu pai caiu.
Na verdade,
para maior parte da semana.
O cara vivia
no meio do bosque.
Havia muitos álibis
para checar por lá.
Você fez a busca
na casa dele.
Só você, sem peritos,
sem cachorros.
Acho que está me entendendo,
Alan.
Não sei se estou.
Acho que estou
tentando entender
por que você não fez
seu maldito trabalho.
Certo.
Ou podemos ir
direto ao ponto,
porque estou ficando
cansado disso.
Do que está falando?
Eu sei, Henry.
Sempre soube.
- Ele me contou.
- Quem?
No dia antes de ele morrer,
ali naquele quarto.
Meu pai?
Ele estava quase morrendo,
mas ainda lúcido.
Tinha aquele tubo
na garganta,
então ele escreveu
em um boleto bancário.
Em letras maiúsculas.
"O Henry fez isso."
- O quê?
- Só nós dois no quarto.
Na manhã seguinte,
o reverendo estava morto.
Claro que tinha que parecer
que fiz meu trabalho.
Formulei algumas teorias,
mantive a promotoria pensando,
garanti que não tivessem
coragem de acusar
com todo mundo
de olho em você.
Isso é mentira.
Inacreditável.
Isso tem a ver
com a minha mãe, não é?
- E o lar.
- "Lar."
Ia deixá-la em um depósito
de retardados,
e chama aquilo de lar?
Você é só
um velhote amargurado.
Foi você quem desenterrou
o Desjardins.
Só estou aqui tentando manter
essa maldita cerca em pé.
Ele estava quase morrendo,
mas ainda lúcido.
"O Henry fez isso."
Na manhã seguinte,
o reverendo estava morto.
Chamar uma criança pequena
de assassino?
Talvez eu tenha feito aquilo.
Meu pai.
No lago.
Pangborn disse que...
Naquela época,
eu disse algo sobre...
Seja lá o que aconteceu...
não foi sua culpa.
Você era só uma criança.
Eu...
Eu não devia estar aqui.
- Não devia ter voltado aqui.
- Espere.
Entra.
É o Dennis, mas já sabe disso
se está me ligando.
Oi, Dennis.
Henry Deaver.
Escute...
houve uma mudança de planos.
Oi, Dennis.
Henry Deaver.
Escute,
houve uma mudança de planos.
Não posso ficar na cidade.
As coisas se complicaram
para mim.
Problemas de família
e preciso ir embora
o mais rápido possível.
O melhor para todo mundo
é aceitarmos o acordo
para que ele saia,
depois tenho que voltar
para Houston amanhã.
Sei que queria
ir ao tribunal,
e sei que há outros problemas
na penitenciária
de antes de hoje.
Nós só temos que tirar
aquele garoto...
Se você está feliz,
bata palmas.
Abra a 13.
Sente-se!
Quero testemunhar.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/Creepysubs
Twitter @Creepysubs