Irei embora em uma semana.
Sua mãe sentirá sua falta.
- Eu a levarei comigo, Alan.
- O quê?
Ela mal sabe
em que ano estamos.
Tire seus sapatos.
Sabe que seu pai não gosta
de barulho pela casa.
Chamam de "sundowning".
As noites são difíceis
para sua mãe.
Anteriormente...
Diretor Lacy,
ele me disse
que o mal era um menino,
e o velho Dale disse
que o pegou,
que havia trancado o mal
em uma caixa.
Para por um fim nos horrores
que presenciamos,
foi o que Deus me disse.
Isso faz quanto tempo?
Não deixe
aquele garoto escapar.
Agora é a hora de ligar
para o Pruitt?
Posso ser seu advogado,
se quiser.
Mas você tem que dizer.
Nós dois
vamos sair desse buraco.
Sente-se!
Vou ler para você
uma lista com cinco palavras.
Peço que as repita
em qualquer ordem.
Vai repetir agora
e de novo daqui alguns minutos.
Está pronto?
Barco, família, igreja,
cachorro, branco.
Barco, branco, igreja,
cachorro, família.
- Você está bem?
- Estou.
Eu não deveria
te falar isso,
mas as imagens parecem normais.
Para mim.
O Dr. Green vai explicar
os resultados.
Então o que é isso?
Você ouve música alta
com fones de ouvido?
Pode ser apenas acufeno.
- Está ouvindo agora?
- Isso vai e volta.
Me incomodava
quando eu era adolescente.
De onde você é?
Percebo que não é do Texas.
De Nova York.
- Maine.
- Que legal.
Casas grandes,
neve no Natal.
É, não é bem assim.
Você volta para lá
com frequência?
Não.
Todos sempre acham
que onde crescem
é o pior lugar do mundo,
não é?
Cinco dias
depois do massacre,
e ainda temos
pouquíssimas respostas.
Por que o estimado
agente penitenciário
atacou
seus colegas de trabalho?
Junto com a inesperada...
A privatização
da penitenciária,
depois do suicídio
do admirado diretor,
as tragédias só aumentam
em Shawshank.
E o incêndio continua a aumentar
por Black Mountain,
atingindo cerca
de 200 hectares.
Equipes de bombeiros
de todo estado estão agindo,
mas os moradores
de dezenas de casas
entre Castle View e Castle Lake
já foram evacuados.
A audiência estava marcada.
Eles adiaram três semanas...
É o que estou
tentando dizer...
Eu deixei duas mensagens
para o juiz.
Tenho um cliente
preso em Shawshank, e eu...
Alô?
Caralho!
Desculpe, Padre.
- Obrigado por vir.
- Desculpe pela demora.
No cemitério falaram
que estará pronto até amanhã.
Não foi por isso
que liguei.
FUNERAIS
ZALEWSKI DOMINGO ÀS 14H
POTTS DOMINGO ÀS 16H
É uma reação química.
Quando falta oxigênio
para desidratar o conteúdo,
o caixão se torna
uma panela de pressão.
Estranho um corpo tão antigo
estar suscetível a isso,
mas talvez lacraram novamente
para o transporte.
Você está bem?
É claro que com o que aconteceu
em Shawshank
tem uma fila caso você queira
uma missa de sétimo dia.
Deixe eu tentar
entender isso.
Você achou em um tanque antigo
o Conde de Monte Cristo.
Ele pediu o advogado,
o advogado apareceu.
Você despistou o cara
para proteger a si mesma,
um dos nossos guardas
não gostou desse aborto
da justiça, nem um pouco,
então ele fez
a única coisa lógica
e descarrega
dois pentes nos colegas.
E voilà!
Viramos o centro da atenção.
E sim, eu gostaria de fazer
um minuto de silêncio,
chorar pelos mortos,
ser humano uma vez.
Eu realmente queria,
mas não posso
porque estou muito ocupado
sendo fodido no rabo
pela sua incompetência.
Não ligo se você fez
ele desaparecer no ar
como Harry Houdini,
não ligo se você enterrar ele
no pátio ou embarcar ele
para Maiorca.
O que quer que aconteça aí,
da maneira que seja resolvido,
Eu não sabia de nada.
O Conselho não sabia de nada.
Se as coisas derem errado,
Theresa,
sempre há
espaço embaixo do ônibus
para mais um
funcionário inepto.
Porta da frente aberta.
Que diabos é isso?
Novo sistema.
Para ficarmos de olho na mãe.
As duas portas estão equipadas.
Escondi bem as câmeras.
Quatro no andar de cima
e quatro embaixo.
Assim que eu terminar
em Shawshank, estou indo.
Enquanto isso,
ficamos de olho nela.
com um app de smartphone.
Até termos
uma solução a longo termo,
preciso saber
que ela está bem.
Por que não coloca um chip nela
como se fosse um cachorro?
Alô?
Como é?
Em quanto tempo?
Terão três desafios
quando saírem em condicional,
quando você retornar
à sociedade.
O quê eu faço?
Onde irei morar?
E finalmente,
quem eu serei?
A boa notícia é
que você pode ser quase
qualquer pessoa que quiser,
se você se adaptar
ao seu novo ambiente.
Você vai encarar perguntas
sobre seu tempo na prisão.
Quando você conhecer
um provável chefe,
um provável locador,
ou até um novo amigo,
não tenha medo de refazer
sua narrativa.
A pessoa que você foi
quando entrou,
não é a pessoa
que está saindo hoje.
Você vai contar
sua própria história,
ser seu próprio herói,
escolher
a vida que quer viver.
Eu sou Lou Hadley,
quem é você?
Veja isso.
Homem livre.
Tem fogo
em Black Mountain.
O Governo usa presos
nos incêndios.
Por que nós não...
Por que não começamos
do início?
Eu sou Henry.
Só estou
perguntando seu nome.
CreepySubs Apresenta:
Tradução:
JennyB | Olga CSM
NikaBrasil | DaniBert
Tradução:
PvGuiducci | KaylaSRP
Revisão:
Vahainen
Episódio 5
"A Colheita"
"Faze para ti uma arca
de madeira resinosa.
E eis como a farás."
Então construí minha arca.
E quando a voz Dele
veio nos meus sonhos
por seis noites seguidas,
Ele me disse exatamente
onde estaria na pedreira.
A razão, o pecado,
a maldição na nossa cidade,
arrastando o mal com você
onde quer que você fosse.
E quando eu lhe trouxe
aqui para baixo,
eu estava queimando
com o Espírito Santo,
sentia-me justo,
e tão forte.
E você parecia...
Você parecia tão pequeno
perto da minha fé.
E agora...
Agora você ainda parece
pequeno.
Mas eu pareço velho.
Eu estou velho.
Depois de todos esses anos,
eu ainda não sei
o que você realmente é,
ou se eu fiz a coisa certa.
Você lembra aquela
história louca
que me contou
a primeira noite aqui?
Rosto.
Sem rosto.
Amnésia retrógrada pura.
Nenhum sinal de dano
à memória de curto prazo.
ou dano estrutural
ao cérebro.
Um fenômeno
puramente emocional.
Lerei para você
uma lista com cinco palavras,
e pedirei a você
que as repita para mim
em qualquer ordem.
Pronto?
Rosto, veludo, igreja,
família, vermelho.
Rosto, veludo, vermelho,
igreja, família.
- Qual é o tratamento?
- Não é mágica.
Às vezes,
é um processo gradual.
Em outros casos,
mandamos para casa como estão
e é como ligar
um interruptor.
É melhor
levá-lo para casa.
Reestabelecer o contexto
e as memórias.
Mas não force a barra.
Essas coisas levam tempo.
Não, não.
Sou apenas o advogado dele.
Eu o trouxe
para que vocês cuidem dele.
Nós não fazemos internação.
Posso tentar ver
em Juniper Hill.
Talvez consiga um lugar
até segunda-feira.
Só na segunda-feira?
E o que ele fará
até segunda-feira?
O banheiro é ali atrás.
Não há chuveiro.
Só não beba a água.
Fique aqui
durante o fim de semana.
Ninguém sabe que você saiu.
Vamos manter desse jeito.
Não acho uma boa ideia.
Agradeço pela ajuda...
Ele precisa de um lugar
para dormir.
E eu tenho um.
Não temos ideia
de quem ele seja.
Pode ser
o estrangulador de Bangor.
Em primeiro lugar,
é invenção sua.
Em segundo,
foi você que o tirou da prisão.
Porque acredito
no processo justo.
Não significa que o quero
junto da minha...
amiga.
Ficarei bem melhor
quando ele tiver ido embora.
E quando eu sair daqui.
Eu o levarei ao hospital
e verificarei a lista de espera.
IMOBILIÁRIA
M. STRAND & ASSOCIATES
Porta da frente aberta.
Ruth,
não devia ter me esperado.
Por onde é que andou?
Ele está com febre.
Você vai matá-lo lá fora.
Ruthie...
Deixe-me levá-la para cama.
Vai ficar tudo bem.
Você só está tendo
uma noite ruim.
Não.
Algo terrível vai acontecer.
Parabéns pra você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
- Muito bem!
- Bom trabalho, amigão.
Aniversário do seu irmão!
Olhe! Está pronto?
Muito bem.
Quer uma fatia de trás ou...
Uma fatia de trás, por favor.
- Pronto?
- Aí está, amigão.
- Vai abrir os presentes?
- Sim!
Imagino o que será...
Claro,
fui eu que comprei.
Angela,
não na frente das crianças.
Mamãe,
não fique brava hoje.
- Sim, mamãe.
- Cansei disso.
- Abra seus presentes!
- Mãe!
Vá para o quarto,
sua mãe...
Gordy, abra seu presente.
- Pronto! Está aberto!
- Papai abriu.
Uma luva de beisebol!
Muito original, mamãe!
- Para o quarto.
- Não me toque.
Tudo tem que ser
sobre você?
- Cale a boca.
- Ou vai fazer o que, Angela?
- Enfiar esse bolo goela...
- Não, papai!
- Ainda mato você.
- Por que não hoje?
- Parabéns, filho.
- Eu corto você,
- seu filho da mãe.
- Por que não faz isso hoje?
Fuja, Gordy, corra!
Me largue!
Enquanto o fogo continua
a engolir
mais e mais
hectares da floresta,
os bombeiros
de Castle County
não conseguem explicar
como ele começou
ou por que métodos tradicionais
para apagá-lo não funcionam.
A rápida propagação incomum
convenceu muitos
de ser um presságio
de algo muito pior por vir.
E agora, voltamos
com os sucessos que vocês amam.
A moça da internet
disse que foram feitas
por Vikings, então imaginei...
As peças de xadrez
da Ilha de Lewis?
As originais
foram esculpidas
em marfim de morsa
pela esposa de um padre,
Margret, a sagaz.
Você ainda é a pessoa
mais esperta que conheço.
Esperta o bastante para saber
o que você pretende.
Vamos, garota. Vamos.
O que mais
a internet te ensinou?
Xadrez faz bem
para o cérebro demente?
SHAWSHANK EM RECUPERAÇÃO
Olá?
O coelho entra...
- Dentro do buraco.
- Não,
a raposa persegue o coelho.
Fala sério.
Qual é a diferença?
Um é carnívoro,
o outro é o café da manhã.
Meu Deus,
eu não usava gravata
desde o dia em que devolvi
meu distintivo.
Você é tão gentil.
Não é gentileza
não conseguir ajeitar a gravata.
É artrite.
O discurso.
Você ficou agitado a noite toda.
Foi por causa do discurso.
Não há vergonha nisso,
Alan.
Medo de falar em público
atinge qualquer um,
até um Adônis como você.
Você vai se sair bem,
vai se sair bem.
Basta me imaginar pelada.
Meu Deus, eu amo você.
Eu preciso do carro emprestado
por algumas horas.
Claro. Pode pegá-lo depois
da cerimônia do Alan.
- Eu não pretendia ir.
- Ele não precisa.
Eu não estava perguntando.
Antes de começarmos,
façamos um minuto de silêncio
em memória dos nossos heróis
de Shawshank.
Quero testemunhar.
Obrigado.
Bem...
Ponte Pangborn.
Acostumem-se com esse nome.
Aqui está um homem
que serviu a este condado
com honra por décadas,
que nos viu passar
por tempos desafiadores...
Que nunca pediu
nada em troca,
mesmo quando encarou
seus próprios desafios.
Um homem que representa
a verdadeira alma
da grande cidade
de Castle Rock.
Um homem que dispensa
minha apresentação.
Alan Pangborn, pessoal.
Acho que devo agradecer
o fogo
por expulsá-los
de suas casas.
Eu queria ser um mágico
quando era criança.
Parecia que eles sempre tinham
uma linda assistente por perto.
Mas um mágico
tem que contar uma historinha.
Alguma coisa para distraí-los
enquanto ele...
Puxa um ás do baralho.
Eu nunca fui bom nisso.
Nunca fui bom em distrair.
E...
Quieto!
Se eu fiz algo de bom
nessa cidade...
Se eu fiz algo de bom,
foi por causa
do voto de confiança
que vocês me deram.
Pessoas de bem.
Só espero ter deixado
Castle County um pouco melhor
do que quando a encontrei.
Ruth?
Ruth!
Mãe!
Não! Alguém ajude!
Estou de volta.
Olá?
Não sei onde você está,
mas pensei
que deveria avisá-lo,
que o rapaz desapareceu.
Então, ligue para mim
quando ouvir isso.
Certo, então os vizinhos foram
intoxicados em casa.
Apenas um acidente medonho,
supostamente.
O caso do forno rachado.
Todos morreram enquanto dormiam
na noite de Natal.
Que merda, não?
Colocaram os corpos
no gramado.
O cachorro e o gato também.
Isso foi antes de eu nascer.
Como tudo de interessante
que já aconteceu por aqui.
Eles dizem para você escrever
o que sabe,
mas essa cidade é
muito sem graça.
As pessoas reclamam
dos velhos tempos
quando havia serial killers
e cães psicopatas,
mas eu daria minha teta esquerda
para voltar àquele tempo.
Os anos 80, cara.
Mas eu tinha um tio.
Ele também era escritor.
E então, em um inverno,
ele surtou e tentou matar
esposa e filho com um machado
em uma estação de esqui.
E meus pais nunca falam
sobre isso comigo.
Então eu adotei o nome dele
só para irritá-los.
Meu verdadeiro nome é Diane.
Notícias de última hora.
Há menos de um hora,
um helicóptero dos bombeiros
explodiu próximo à Castle Lake,
matando o piloto
e dois bombeiros
que estavam a bordo.
- Essa porra de isqueiro.
- que começou em Black Mountain
com retardadores
quando o piloto,
aparentemente, perdeu o controle
da aeronave.
Nessa tragédia, cinco pessoas
já morreram devido às chamas.
E outras estão hospitalizadas
cuidando das queimaduras
das quais muitas estão
em estado grave.
Era tudo o que tinha
na máquina.
Ela geralmente está bem
durante as manhãs.
Eu comprei uma aliança para ela
em 1991.
Ela disse que seria confuso
para o filho dela.
E que ela não merecia.
Felicidade.
Então eu parei de insistir
e me mudei para o sul.
Seja livre ou morra.
Quando voltei, percebi
que tínhamos perdido a chance.
Mas eu
já estava velho mesmo.
Então recebi uma ligação.
Alguém tinha ouvido tiros
na casa de sua mãe.
Eu não era xerife,
mas ainda me ligavam às vezes.
Tiros?
- O que aconteceu?
- Sua mãe veio até a porta,
parecia que ela havia ido
ao inferno e voltou,
me abraçou e implorou,
"Não vá embora."
Pensei
que podia protegê-la.
Ela acordou.
Você precisa voltar lá.
A nomeação.
- Eu estraguei a festa.
- Não, não estragou.
Você não estragou nada.
Foi o maldito cachorro.
Nada permanece morto
nessa cidade.
É como se eu abrisse o livro
e todas as figuras...
alguém as arrancassem.
As reorganizassem.
Você sabe como é, não sabe?
Esquecer
da sua própria história.
Eu não sei o que aconteceu.
Estávamos fumando...
Onde ele está?
Nós vamos sair...
Faça um soco
e bata contra o meu.
Não sabia
para onde você tinha ido.
Estava preocupada com você.
Eu não deveria estar aqui.
Eu ainda deveria estar
no buraco.
Não, me escute.
O diretor Lacy
era um velho doentio.
O que quer que ela tenha
falado para você,
não era verdade.
- O pecado...
- Você é apenas um garoto.
- Você está bem?
- Estou. Só que...
Queria que Wendell se lembrasse
dela quando ela partir
e não sei por quanto tempo
ela conseguirá reconhecê-lo.
Acho que ele pode pegar
um ônibus para lá.
Eu agradeço muito, Maret.
Porta da frente aberta.
Henry.
Molly.
Eu tentei te ligar.
Desculpe,
meu celular está...
É uma longa história.
Como você entrou?
Tem uma chave
embaixo do sapo.
Eu o achei em cima da velha
fábrica de camisas...
no telhado,
pensei que ele ia pular.
Dei um sedativo
só para ele entrar no carro.
Ele ainda está lá.
Está dormindo.
Ele está
se sentindo estranho.
Obrigado por acalmá-lo.
Só precisamos
descansar um pouco e...
Acho que não estou
explicando direito.
Todos se comunicam
de uma maneira diferente.
Às vezes é ensurdecedor,
como com você.
Às vezes é tão fraco
que mal posso escutar.
Mas depois de anos,
já ouvi de tudo.
Com ele, é...
é como se eu ouvisse
as dores de todo mundo
dessa cidade de uma vez.
Certo.
- Você não acredita em mim.
- Não, eu acredito, é que...
Não sei o que pensar disso.
Sua orelha direita
está tocando.
Tão alto que mal pode
ouvir seus pensamentos.
Sente-se culpado pelos clientes
que não pôde salvar,
pelos guardas mortos,
pela sua mãe
e pelo seu pai,
e pelo seu filho,
que mal tem um pai.
E ainda não comeu hoje.
Estou te dizendo,
tem algo de errado
com aquele garoto.
Porta da frente aberta.
Talvez deva
passar a noite aqui.
Vamos.
Meu pai passou
muito tempo aqui.
Não é o Ritz,
mas tem um sofá-cama.
Ao menos tinha.
Fique à vontade.
Agora...
se precisar
de qualquer coisa...
é só me chamar.
Você toca piano.
Isso é legal.
Eu me lembro.
Vai se lembrar
quando menos esperar.
PONTE ALAN PANGBORN
EM HONRA AO XERIFE
DE CASTLE COUNTY
Uma porra de uma ponte.
Eu posso estar meio baleada,
mas podia jurar...
Ainda é a pessoa mais esperta
que eu conheço.
MOVIMENTO DETECTADO
NO JARDIM
Babaca.
Sabe quem eu sou?
Não me olhe assim, cuzão.
Você me conhece.
Você se lembra.
Isso mesmo. Lacy.
Eu o parei
no meio da noite.
Se usar um distintivo
por bastante tempo nessa cidade,
um cara com o diabo
no Lincoln dele
não parece tanta loucura.
Ele pediu
que eu confiasse nele.
E Deus sabe que confiei.
Eu sonhava com você.
Não lembro nem do rosto
da minha falecida esposa,
mas nunca esqueci o seu.
Por 27 malditos anos.
Não pense
que não me questionei.
Devia deixar um monstro ir
com um garoto no porta-malas?
Agora sou um velho
e você não envelheceu
um dia sequer.
Você é o diabo?
Não.
Então o que você é?
Dei o meu melhor.
Tentei manter as pessoas
dessa cidade seguras.
Onde você se encaixa nisso?
Você espera 30 anos
pela mulher que ama
e finalmente a consegue,
e ela escapa de você.
E aqui está você,
com a pele de um bebê.
O que tem de justo nisso?
Eu te fiz uma pergunta.
Eu posso ajudá-la.
Não faz ideia do que está
acontecendo aqui, não é?
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/Creepysubs
Twitter @Creepysubs