Gordon
é professor de história.
- Onde dá aula?
- Des Moines.
Queremos uma mudança
de ares.
Existem muitas histórias
nessa cidade, nem todas boas.
Anteriormente...
Conhecíamos seu pai.
- Você é Henry Deaver, não é?
- O que há no porão?
Não me faça
chamar a polícia.
Está muito lento. Vamos.
Para que lado acha que é, filho?
- Seu pai chamou de...
- A Voz de Deus.
Dentro dessa câmara,
há silêncio completo.
Talvez o único lugar
totalmente silencioso no mundo.
Algo terrível vai acontecer.
Você não envelheceu nada,
durante 27 anos.
A razão, o pecado,
a maldição na nossa cidade.
Incêndio no Hospital
Psiquiátrico Juniper Hills.
A polícia divulgou a foto,
mas não o nome.
Arrastando o mal com você
onde quer que você fosse.
Depois de todos esses anos,
eu ainda não sei
o que você realmente é.
O principal problema
é que "depressão" se tornou
uma palavra ruim,
quando na verdade ela é
uma ferramenta evolutiva.
A mente humana é feita
para esquecer o sofrimento.
Assim como o corpo
é feito para cicatrizar.
Sim,
mas os psicólogos evolucionistas
não querem ter sua parte
nessa discussão heurística?
Não está sugerindo
que ignoremos
as lições da história,
não é?
Huxley e Rogers
demonstraram empiricamente
que fetichizar
memórias culturais
não é só perigoso,
como também imprudente.
Então talvez
eu seja muito inocente.
Mas um inocente experiente.
Mas...
Sabe o que simplesmente
não consigo esquecer?
É que você transou
com minha esposa.
Esse país
é mesmo muito bonito.
CASA EM EXPOSIÇÃO
À VENDA
Não tem invasão de turistas
no verão em Castle Rock.
O preço de uma casa
com 3 quartos
é 39% mais baixo
do que na região mais próxima,
e assim que a rua principal
estiver revitalizada,
os valores das propriedades
vão ultrapassar o teto.
Que inclusive,
foi reformado ano passado.
Considerariam
incluir os objetos de arte?
- Mais um pouco.
- Certo.
Mais um pouco.
- Aqui?
- Bem aí.
- Aqui está.
- Peguei.
A viúva disse que ele
fez centenas de pinturas.
Queria saber
onde estão as outras.
HOTEL
CASTLE ROCK HISTÓRICA
QUARTOS DISPONÍVEIS
Encontrei a chave do porão!
Gordon?
Não vai subir?
Vou daqui cinco minutos.
Pensei que podíamos...
tentar?
Não podemos fingir
que nunca aconteceu?
Estou tentando.
Hotel Castle Rock Histórica.
Pois não?
É claro.
Certo, ótimo. Tchau.
Gordon.
Nós temos uma reserva.
A capital dos assassinatos
de 1991. Acreditam nisso?
Gordon sempre foi interessado
por coisas macabras.
Ele fez sua tese de PhD.
sobre o assassino BTK.
Bem, análise sociológica.
Nada muito interessante,
creio eu.
Acreditamos que essa seja
a primeira hospedaria
com experiência de imersão
completa e integridade histórica
para os aficionados
por crimes reais.
Uma chance de ficar na casa
onde assassinatos reais
foram recriados
em detalhes primorosos.
E como estamos adquirindo
mais propriedades pela cidade,
achamos que Castle Rock
pode ser um destino incrível.
Os jovens gostarão disso.
Há quanto tempo
são casados?
- Treze anos.
- São dois, para mim.
A excursão amanhã,
nós podemos...
Tudo bem, provavelmente
vamos embora daqui cedo.
Só precisávamos
de uma cidade calma...
Entendi.
Obrigada.
Gordon?
CreepySubs Apresenta:
Tradução:
JennyB | Olga CSM
NikaBrasil | DaniBert
Tradução:
Nesce | KaylaSRP
Revisão:
Vahainen
Episódio 8
"Pretérito Perfeito"
Henry!
Henry.
É a Molly.
Henry. Sou eu, tudo bem?
Vamos.
- Onde estão aqueles homens?
- Eu não sei.
Simplesmente trancaram você lá
e foram embora?
Você estava lá comigo?
Foi assim
que me encontrou?
Mais ou menos.
Eu não sei. Foi confuso.
Sei que foram
só algumas horas,
mas senti
como se fossem anos.
Achei que sabia
como o mundo era.
O que era real
e o que não era.
Eu pareço louco.
As pessoas vêm me chamando
de louca minha vida toda.
Você se acostuma.
Me desculpe.
Você não é louca.
Porta da frente aberta.
Wendell?
Mãe?
O que está fazendo aqui?
Onde está meu filho?
Ele não está aqui.
Onde ele está?
Porta da frente aberta.
Wendell.
- Você está bem?
- Sim.
Ele ainda está aqui?
Suba. Tranque a porta.
Não saia até eu chamar.
- Tem algo errado?
- Suba.
- Pai.
- Tranque a porta. Agora.
- A vó está bem?
- Suba.
Porta dos fundos aberta.
Onde você está indo?
Você não devia estar aqui.
O que você fez?
Ela estava com medo.
Confusa.
Ela o matou.
Eu limpei.
Se levarmos o corpo
para o bosque...
Do que está falando?
Temos que protegê-la.
Está ouvindo?
Você ouve?
Finalmente.
Temos que ir.
Temos que ir ao bosque.
Quem é você?
Por que você me chamou?
Esperei por você.
Esperei por 27 anos.
Polícia Estadual do Maine.
Saia se estiver aí.
Eu resgatei você
daquele porão
e não pedi nada disso.
Saia agora!
É o último aviso.
Entendido, central.
Mãos ao alto!
As autoridades disseram
que vários outros suspeitos,
além do desconhecido,
que saíram
da Penitenciária Shawshank
podem estar envolvidos
no desastre em Juniper Hill.
Imagens do circuito interno
mostraram vários pacientes
ateando fogo aos colchões
no mesmo horário.
Esses internos não tinham
histórico de serem incendiários.
Lilith.
Não sei o que deu em mim.
Não sou um assassino.
Eu não...
Isto nunca aconteceu.
Merda.
- Meu Deus.
- Tudo bem, fique calmo.
Olá?
- Olá.
Olhe este lugar.
- Podemos ajudar?
- Desculpe. Sou a Jackie.
Táxi Sweet Chariot.
Vi o seu site e pensei
que pudéssemos nos ajudar.
Com licença, um momento.
Eu preciso...
Eu falaria de vocês
nas minhas corridas.
E ficaria super agradecida
se falassem de mim
com os seus convidados, nossa...
Nossa.
O que temos aqui?
Para ser sincera...
Tenho raiva de mim, porque,
sem brincadeira,
tive esta ideia há 5 anos.
Tipo, transformar a cidade
em um parque temático.
E agora com o Diretor
e o amigo da jaula,
não importa Juniper Hill,
aqui é uma mina de ouro, mas...
Vocês chegaram primeiro,
então...
Eu respeito.
Johnny Carrick, 1929.
Sim. Bastante sombrio.
Não para mim.
O primo dele perdeu tudo
na quebra da Bolsa de Valores.
E o Johnny aqui
se recusou a ajudá-lo.
Este é um machado de corte.
Não é machado de bombeiro.
Carrick era bombeiro.
Você conhece bem machados.
- Senhorita...
- Torrance.
Jackie. Está no cartão.
Certo, claro.
Receberemos um grande grupo
hoje à noite,
- então precisamos...
- Claro. E...
Se precisarem de um voluntário,
como um guia
ou algo do tipo, faço muitos...
Está bem.
- Prazer em conhecê-los.
- Igualmente.
Você e ele eram próximos?
Ele cuidou da sua avó.
Por muito tempo.
Ele tentou
ser um bom homem.
Algumas vezes ele foi.
A vovó me pediu para sair.
Eu não sabia para onde ir.
Eu...
Desculpe
por não estar aqui.
Eu não deveria ter deixado
vocês sozinhos.
Onde você esteve
na noite passada?
Precisei fazer uma coisa.
Dormi em um banco
na igreja do vovô.
Isso é uma merda, pai.
Henry?
Eu queria falar com você.
Explicar o que fiz
antes de me levarem.
Ele estava vindo
atrás de mim.
Tentei me esconder,
mas ele me achou no barracão.
Não tive escolha.
Eu estava assustada, Henry.
Ele me assustava.
Você sabe
como ele pode ser.
Mãe,
sobre o que está falando?
É difícil para você, claro,
mas você sabe.
A maneira
como ele te tratava.
Eu tinha medo por você,
medo que ele te machucasse.
- Mãe, quem?
- Não te protegi, eu deveria
mas não protegi,
ele não estava pensando direito.
- O papai?
- Não sei como ele voltou,
mas ele voltou.
Mas dessa vez
eu o enfrentei,
como deveria ter feito antes.
Eu te protegi.
E seu filho.
Vai me ajudar, não vai?
A explicar tudo?
Dizer-lhes que não tive escolha.
Encontre o Alan.
Ele conhece esses homens.
Eles confiam nele.
Ele pode falar com eles.
Encontre o Alan.
O suspeito é caucasiano,
aproximadamente 1,95 m,
por volta de 25 anos,
de casaco xadrez.
É considerado
armado e perigoso.
- Ele era seu cliente, certo?
- Você sabe que ele era.
Mesmo assim,
você nunca soube o nome dele.
Não.
E ele nunca falou nada
sobre Juniper Hill?
Catorze mortos,
outros cinco desaparecidos.
Da próxima vez
pensará melhor
antes de soltar
um maluco da prisão.
Talvez tenha sido a prisão
que o transformou em um maluco.
Sua mãe está confusa
com o ocorrido.
Volto amanhã
para falar com ela de novo.
Só com a minha presença.
- O quê?
- Não se lembra de mim, não é?
Daria Reese. Minha filha, Dana,
estudou com você.
- Eu era da Associação de Pais.
- Não lembro.
Tudo bem,
mas quem esqueceria de você?
Como as crianças
te chamavam mesmo?
- A Peste Negra?
- Terminamos aqui?
E aqui está você,
de volta na cidade,
e em menos de duas semanas
já há outro morto na sua casa.
E também tem Shawshank.
Aquele agente
que matou os colegas
ia ser sua testemunha,
você estava lá quando aconteceu.
Você é como um para-raios.
Qual o número
do seu distintivo?
Manterei contato.
Venha aqui.
- Vamos.
- O que ela queria?
O que ela estava
falando com você?
Pai, me fale.
Esse lugar é arruinado.
Sempre foi,
por isso nunca te trouxe aqui.
- Não devia ter te trazido.
- Ouvi a vovó.
Eu estava escutando.
Tudo aquilo...
Tudo aquilo sobre seu pai.
Meio que explica
algumas coisas.
O que isso explica?
Vovó tem demência.
E ela me disse mais
sobre você em um dia
do que você me falou
a vida toda.
Wendell...
- Podemos falar sobre isso.
- Não, não podemos, pai.
Está bem?
Você não consegue.
Irei para Boston
assim que eu acabar aqui.
Eu ficarei
mais algumas semanas ou mais.
Então vamos para casa.
Juntos.
Por favor.
Queria poder ir, mas...
Não consegue se distanciar?
Não é?
Só preciso de alguns dias.
Certo.
Henry, é a Molly.
Soube
sobre o Xerife Pangborn.
Sinto muito.
Retorne quando puder, por favor.
Caramba!
Puta merda. Mais uma.
Todo lugar que esse cara vai,
pessoas morrem.
Juniper Hill,
Shawshank, Diretor Lacy,
agora Alan.
Não é ele mesmo
quem faz as coisas,
é como se...
as outras pessoas
fizessem por ele.
Ele as faz fazer,
de alguma maneira.
Sei lá.
Eu nunca senti nada igual
como quando
estava perto dele.
Ele disse
que esperou por mim.
Que me resgatou de um porão
e esperou por mim
por 27 anos.
Posso te perguntar
algo louco?
É claro.
Você viu a casa do Lacy,
certo?
Alguma vez chegou a entrar
no porão dele?
A viúva disse
que não achava a chave.
Esperei por você.
Esperei por 27 anos.
CRIANÇA DESAPARECIDA
Aqui é o Henry Deaver,
não posso atender.
Deixe sua mensagem
após o sinal.
Oi, Henry.
Sou eu, vou passar aí.
Não posso ficar
sozinha agora, está bem?
Posso te ajudar?
Desculpe.
Eu bati na porta.
Mas...
Sou advogado
e o homem que eu represento é...
Suas pinturas...
Eu devia ir embora.
É, eu acho melhor mesmo.
Porra!
Pare com isso!
Largue!
Meu Deus!
Eles eram tão assustadores.
Algo...
parecia errado,
então eu passei lá de novo,
porque eu fiquei meio...
Sim, quer dizer,
acho que estava bisbilhotando.
Eu não era mais eu mesma,
entende?
Que merda é essa?
O que...
O que está fazendo aqui?
Onde está o Henry?
Não acho
que ele esteja pronto.
Pronto.
Pronto para o quê?
Mas você pode me ajudar.
Porque você me conhece.
Não sei nada sobre você.
Sabe, sim.
E eu conheço você.
Seus pais.
Eles tinham uma televisão ali.
Ficava acordada até tarde
e assistia filmes com eles.
E você sempre se sentava
perto daquela janela...
Em uma cadeira grande...
Ouvindo suas músicas.
- Alô?
- Henry, é o Reverendo Appleton.
Sua mãe acabou de vir à igreja
e parecia confusa.
Ela me perguntou
se o Xerife Pangborn
- estava vivo ou morto.
- Onde ela está agora?
Quis levá-la para casa,
mas ela foi embora rápido.
Ela parecia desorientada.
Estou preocupado
com onde ela foi...
Henry?
O suspeito deixou a área.
Pensei que estava
de olho nele!
Você pintava suas unhas
com corretivo.
E sua cama era desse lado.
E sua escrivaninha era aqui.
E você tinha uma lanterna.
E iluminava a colina com ela.
Como sabe de tudo isso?
Eu estava lá.
Lá fora, no bosque.
Foi lá que você morreu.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/Creepysubs
Twitter @Creepysubs