Henry Deaver está na cidade.
- E daí?
- Por favor,
Miss Pré-adolescente
de 1991.
Parece que ele é advogado.
Queria ajudá-lo com isso,
Sr. Deaver.
Não posso pedir para chamar
um fantasma.
Anteriormente...
- Tenho uma doença.
- O que você me deu, vale isso.
O melhor remédio para ansiedade
é tomar sol.
- Não tenho ansiedade social.
- Certo.
Sua aflição psicológica
não diagnosticada.
Existem nervos no cérebro
chamados de neurônios espelho,
que são responsáveis
pela empatia.
- Está chapada?
- O quê? Não!
Tomo meio comprimido,
uma vez por dia,
para abafar
o barulho das pessoas.
- Você é o Henry Deaver, certo?
- Como é?
Amado pastor local
abre sua casa e seu coração
para um pobre órfão.
você o atrai
para Castle Lake,
empurra ele do penhasco...
Adeus, Pastor Deaver.
Ele morreu em casa,
não no lago.
Há seis dias em buscas,
as autoridades duvidam
cada vez mais
que o garoto Deaver de 11 anos
será encontrado vivo.
Seu pai, Matthew Deaver,
reverendo local
na igreja da Encarnação,
está se recuperando em casa
e está estável.
Com máximas
pairando em torno de zero...
CreepySubs Apresenta:
Tradução:
chernobyl	 | Güntr
Tamar | Mibro
Tradução:
Ardnael | KaylaSRP
Revisão:
Vahainen
Episódio 3
"A Cor Local"
Por quê?
Eu fui salvo.
Meu corpo caiu por terra,
meus ossos
estavam quebrados.
Mas pedi misericórdia,
e Ele me salvou.
Quem é você para passar por cima
da vontade do meu Senhor?
Amigos.
Deixamos uma pecadora
entrar em nossa casa.
"Eis aqui vos digo
um mistério:
nem todos dormiremos,
mas todos seremos transformados
em um momento,
em um abrir e fechar de olhos,
ante a última trombeta.
Porque a trombeta soará,
e os mortos ressuscitarão
incorruptíveis
e nós seremos
transformados."
MOLLY STRAND
REPRESENTANTE DE VENDAS
Trazemos cobertura local,
é o que somos.
Estamos no local noticiando
como e quando acontece.
Você é levado até o fato,
política da região e mais.
AMANHÃ ÀS 10H
"A COR LOCAL"
Não acredito
que estaremos na TV amanhã.
É inacreditável.
- Fique colado.
- O que é aquilo?
É um gazebo.
Todo centro revitalizado
precisa de um gazebo.
Para que serve?
Não sei.
Contemplação em paz.
A única coisa que contemplam
nessa cidade é suicídio.
É porque não há outro trabalho
além dos da penitenciária.
Não há um centro local
de negócios
para encorajar a polinização
cruzada sócio-econômica.
Ainda é a fase 1.
- Não vai dizer isso na TV, vai?
- O quê?
O cinegrafista entrará em coma
antes de chegar na fase 2.
O que faço quando chegar lá?
É só dizer
que sou sua estagiária?
Diga "assistente executiva".
O nome da produtora
é Charlene.
Vão se encontrar
do lado de fora do estúdio.
Por favor,
evite os buracos na estrada.
Por que se preocupa tanto
com essa maquete?
Não passe de 60km/h.
VIVA COMO UM REI!
Molly Strand.
- Sim.
- Sou Henry Deaver.
North Prospect?
Éramos vizinhos antigamente.
Claro. Henry.
Desculpe. Eu não...
- Passaram...
- Muitos anos.
Não venho com frequência.
O que está fazendo aqui?
Tenho um cliente
na penitenciária.
- Caso complicado.
- Tem cheiro de Cheerios.
Gene Pitney,
"24 Hours from Tulsa."
Para onde quer que vamos,
esquecemos de tudo?
Sou testemunha dela!
Boa sorte.
Desculpe, isso foi...
Eu adoraria ouvir mais.
Mas eu tenho...
Tenho uma apresentação.
Na verdade,
é por isso que estou aqui.
Tenho visto suas placas
em todo lugar.
Quer vender
a casa da sua mãe?
Você conhece Alan Pangborn?
- Precisa de cuidado integral.
- O xerife Pangborn...
Estamos fazendo
algumas mudanças.
- Não posso te ajudar
- Como é?
Estou tão
sobrecarregada aqui.
Não posso aceitar
um cliente novo.
E a casa dos meus pais
fica do outro lado da rua,
o que é um possível
conflito de interesses.
Então,
posso te indicar para alguém.
Não, não. Eu vou...
Falei algo errado?
Claro que não. Você...
Foi muito bom te ver.
Igualmente.
Vai se foder, pai.
Quer ver meu quarto?
Está muito mais maneiro
que antes.
Estou indo
para a escola Católica agora.
- Meu pai me obrigou.
- Eu sei.
O que são "Violent Femmes"?
Uma banda.
"Femme" é menina.
Em francês.
Você sabe, ele...
Não é meu pai de verdade.
Obviamente.
Pois é.
Sei o que faz
no seu quarto.
Tocando sua coisa.
É como se houvesse...
Fogos de artifício.
- Eu nunca...
- Não consigo explicar, mas...
Consigo ouvir
o que pensa e sente.
Quando está
escovando os dentes,
e quando está no bosque,
é como se estivesse com você.
Henry!
Henry, para onde você foi?
Filho, quero que volte
para casa imediatamente.
Henry!
Bloco C,
contagem em 30 minutos.
Já contou para Valerie?
Não, não contei
a ela sobre o dinheiro.
Ela ia gastar na hipoteca.
Vou comprar um Xbox
e meio quilo de maconha.
Vai gastar seu bônus
em artigos de bebê?
Não é um bônus,
é um suborno.
Para não abrirmos a boca.
Sobre o quê?
Menino Mickey!
Sente-se já!
É melhor você sentar.
Sente-se!
Sente-se.
Ele conseguiu uma audiência,
vai sair daqui.
Mas você precisa se ajudar.
Vamos lá, sente-se.
O cara não come,
a não ser pão de forma.
Dorme muito pouco.
Meio que só anda
em círculos pequenos.
Ficam vigiando ele
pelas câmeras agora.
Alguns dos guardas de prisão
o chamam de Nick agora.
Como Nick Cage,
porque o achamos em uma jaula.
Eu entendi.
Posso trazer
a filmagem da segurança.
Ia ficar muito legal
na CNN.
Vamos deixar isso de lado.
Veja bem,
precisa ganhar a confiança dele.
- Fazê-lo contar como chegou lá.
- Sei como chegou.
Devia ter visto ele olhando
a foto do diretor Lacy.
Não. Preciso de mais.
Precisa dizer isso a ele,
tudo bem?
"Onus probandi", certo?
Ônus da prova.
Li na Wikipédia.
Trabalhamos com a lei
e não sabemos nada sobre ela.
Quanto tempo demora
para virar um advogado?
Estava pensando...
Quando tudo isso acabar,
vou voltar a estudar.
Pode escrever uma recomendação
ou algo assim?
Claro.
Que merda é essa?
Isso é sério?
Estou falando,
o povo dessa cidade é uma merda.
A casa do namorado da minha mãe
foi invadida mês passado.
Chegou lá e dois viciados
estavam levando o micro-ondas.
Certamente são os mesmos.
- É, talvez.
- O que levaram?
Eu não sei.
Acho que não falta nada.
Arruaceiros?
Mas não viu ninguém.
Não.
É um imóvel com avaria.
Aguarde, senhora.
Se me empregar integralmente,
posso limpar tudo para você.
Porão de assassinato legal.
Isso é
o que estou pensando?
CRIANÇA DESAPARECIDA
- Merda!
Você morava na rua dele,
deve saber das coisas.
Ele fez aquilo?
Matou o pai dele?
Terei um dia difícil amanhã.
Não dormi noite passada,
e acho que agora
preciso focar
na minha apresentação
no "A Cor Local".
Obrigada por perguntar,
Corey.
A Fase 1 de qualquer
revitalização comunitária...
Fase 1.
Precisa conhecer a comunidade.
Precisa conhecer
a comunidade.
Obrigada por perguntar,
Corey.
- Nasci no Maine.
Obrigada por perguntar, Corey.
Nasci no Maine.
Sou uma moradora do Maine orgulhosa
da quinta geração.
Quando disse que Castle Rock
tem excelentes barcos...
Não diga "barcos".
Controle-se.
Merda.
Droga!
Vejam só,
é a a Srta. Parcelada.
Agora você me segue?
Perguntei na escola
e me disseram para tentar aqui.
Disse ser
sua orientadora acadêmica.
E quais as chances?
Tenho dinheiro.
Temos um problema
de livre mercado aqui.
Há demanda,
mas não há produto.
O quê?
Minha avó trouxe os comprimidos
de Skowhegan,
mas a gota dela piorou
e precisou repousar.
Volte na próxima semana.
Estou tendo um dia difícil.
Um cara que eu conhecia
voltou para a cidade,
e isso está me perturbando.
E...
Estarei na TV pela manhã.
Preciso dos meus comprimidos.
Quantos minions matou
para fazer a jaqueta?
Seis.
Escute aqui,
se precisa muito disso,
pode tentar a sorte
no motel.
Motel de Timberland.
Procure por Derek.
Não consigo explicar...
Consigo ouvir
o que pensa e sente.
Você sabe,
ele não é meu pai de verdade.
Obviamente.
Porque a trombeta soará,
e os mortos ressuscitarão....
Ouviu isso?
Ouviu agora?
Henry!
Olá?
Oi.
- Você está bem?
- Sim.
Onde está o Derek?
Certo.
Traga-a aqui, Bailiff.
Imediatamente.
Não temos que ajudar?
Tem que respeitar
as regras o tribunal.
Isso significa
que eu o escoltarei.
Continue sentado,
testemunha.
Antes precisa fazer
o juramento.
Jura dizer a verdade,
nada além da verdade?
Juro.
Diga ao tribunal
o que você viu.
O tênis dela estava
cheio de sangue.
- Qual foi a causa da morte?
- Furos no estômago.
Recebeu golpes na cabeça
com uma pedra.
E na sua opinião profissional,
legista,
como você categoriza
este assassinato?
Foi um crime passional?
Os ferimentos no corpo
eram profundos,
então acreditamos
que ela conhecia o assassino.
Pode ter sido alguém
da família dela?
Talvez. Podemos testar
o sangue para descobrir.
Ou talvez tenha sido
a melhor amiga dela.
Estou procurando
uma pessoa.
- Continue seu depoimento.
- Não ligo para o jogo de vocês.
- Sente-se.
- Diga ao Derek que estou aqui.
Se você quer o que veio buscar,
então sente-se!
Não vou tolerar mais
nenhuma interrupção.
Quero ordem neste tribunal.
- A corte agradece...
- Onde estão seus pais?
Saíram para beber.
Nossas mães saíram
para beber,
- mas nossos pais estão presos.
- Todos?
- Entende a razão do julgamento?
- Sim, Meritíssimo.
Entende que estas acusações
têm pena de morte?
- Não fui eu.
- Diga "inocente", então.
Sou inocente, Meritíssimo.
Mas o assassino está
neste tribunal.
- Aponte para ele.
- O que é isso?
Eu não sei o que é isso,
mas alguém me leve
para o Derek agora.
Pedido negado!
O que o júri diz?
Culpada!
- Culpada!
- Ordem!
Você está em prisão preventiva
na casa da morte.
- Me solte.
- Eu sou o Derek.
Eles não sabem da oxicodona,
finja que ainda está brincando.
US$ 60
por três comprimidos.
E eu quero ver
os seus peitos.
Vai se foder.
Eu te dou US$ 100 por dez.
Certo?
Caralho!
A polícia.
Uma bolsa
com um bastão retrátil,
uma Bíblia,
duas luvas de cozinha...
- Embalagens de biscoitos.
- Biscoitos?
Presente de despedida
para ele mesmo.
É tudo que estava
no carro do diretor?
- Nenhum bilhete?
- E 115 litros de água.
Algumas trutas.
- Para onde você mandou o DNA?
- DNA?
- Você não pegou amostras?
- Para um suicídio?
Precisa examinar
as luvas de borracha.
- Tudo que estava no veículo.
- Conselho policial para você:
Suicídios
se resolvem sozinhos.
Eu agradeço, mesmo,
mas estou procurando
o DNA do meu cliente.
Aquele que Lacy manteve
em uma jaula de urso.
Se você diz.
Tudo bem.
Ordem judicial, então.
Quase todos aqui têm familiares
trabalhando naquela prisão.
Garanto que Janice do tribunal
fará disso sua prioridade.
Carl.
A rainha dos imóveis
quer uma cela só para ela.
- Está rolando uma briga lá.
- Foda-se ela.
Parece que você teve
uma noite daquelas.
Quer me contar
o que aconteceu?
Na verdade, não.
O policial disse
que você pagará uma multa.
Não sei ao certo quanto é
o custo de apreensão em 2018.
E aqui está minha conta.
Cobro US$ 700 por hora,
mas sei que podemos fazer
um acordo.
Certo.
- Não podemos fazer isto.
- O quê?
Fico mais do que feliz
em compensá-lo pelo seu tempo.
Obrigada. Eu...
Talvez você tenha
algum plano de pagamento...
Desculpe,
entendi algo errado?
Eu tenho uma doença.
Está bem.
Eu sinto coisas.
- Todos sentem.
- Sinto coisas
que os outros sentem.
E algumas coisas
são mais intensas.
Sabe...
Quando tem uma música
na sua cabeça,
e não consegue pensar
em mais nada,
o que fazia há cinco minutos,
o que queria almoçar,
tudo o que consegue pensar
é em Bee Gees, ou sei lá.
Quando éramos crianças,
você era aquela música.
E não estou dizendo
que você é uma música ruim.
Você é uma música linda,
encantadora e inteligente,
e se veste melhor
que outras músicas da cidade.
Ontem você mal lembrava
meu nome
Eu estava mentindo.
Coisas acontecem
quando estamos juntos.
- Quando estamos...
- Pode ser incontrolável.
E às vezes perco a cabeça,
e não posso permitir
que aconteça de novo.
Eu tinha um dia
muito importante hoje.
Assinei uma concessão
no centro da cidade.
Tinha tudo planejado,
e era para estar no "Cor Local".
- O programa de TV?
- Sim.
Passo cinco minutos
com você,
e a próxima coisa que acontece
é estar presa com a prostituta
que consegue
abrir a boca como uma cobra.
Que horas é
para estar na TV?
Umas 10h,
mas preciso chegar antes.
Precisamos de um táxi.
- "A Cor Local"?
- Sim, por ali.
Sim, posso aguardar.
David,
obrigado por retornar.
Não vai acreditar
no que está acontecendo.
A razão disso
é um tanto suspeita.
Manteve ele em uma jaula.
Sim, como no circo.
Sem acusação, sem julgamento,
sem prisão.
O habeas não é uma prova.
Ele disse para não fingir
se não existir.
Não, eu não deixaria.
Por isso estou ligando.
É L-A-C-Y.
Cinco minutos
para entrar no ar!
...histórico
de atividades irregulares...
Um velho provérbio diz:
“Se quer que algo seja feito,
dê a alguém ocupado”.
Ninguém tem sido mais ocupada
que a corretora Molly Strand.
É a garota persistente
que Castle County precisa
para sua revitalização.
A razão disso
é um tanto suspeita.
Manteve ele em uma jaula.
Ela entende
a importância da cooperação,
de inovação, tecnologia,
oportunidades de emprego,
e restaurantes étnicos.
Molly, por que não nos conta
o que está diante de nós?
Desculpe, eu...
O futuro é tão brilhante
que ela tem que usar óculos.
Um copo de café.
Você fez uma bela maquete
para representar o belo lugar
que conhecemos
como Castle Rock,
apesar
do novo centro comercial.
A economia não é como antes,
mas o centro da nossa cidade
ainda tem uma ótima estrutura.
Algumas pessoas se perguntam
se Castle Rock
requer transformações
tão radicais.
O que você diria aos vizinhos
que gostam das coisas como são?
Molly?
Eu diria para acordarem.
Tem um jovem preso
na Penitenciária de Shawshank,
cujo processo constitucional
nunca foi respeitado,
que foi preso
na jaula de um tigre,
sem julgamentos,
sem prisão,
e esse foi um dos últimos
de uma série de abusos
das autoridades locais
que se estende por décadas.
Eu acho que Castle Rock
está pronta para uma mudança.
Corte para o comercial.
E podemos ir.
A verdade é que esse cara pode
ter mesmo ficha, então...
Normalmente,
eu não iria para a imprensa.
É arriscado, mas...
isso é um plano
alternativo.
Não sei como sabe
tudo aquilo sobre meu cliente,
mas agradeço
que esteja tentando ajudar.
Eu sei.
Foi bom te ver.
Igualmente.
TALVEZ PENITENCIÁRIA
DE SHAWSHANK
Sr. Deaver.
Lembra daquele comercial
de pasta de dente,
"Nunca há uma segunda chance
para uma primeira impressão"?
Acho que começamos errado.
Para falar a verdade,
fiquei surpreso com a ligação.
Achei que as pessoas
não viam mais TV aberta.
Atenção pública pode não ser bom
para seu cliente.
Sei que sabe disso.
Finalmente reconhece
que meu cliente existe.
É o acordo máximo pela lei,
US$ 300 mil.
Por acusação indevida,
o que não é o caso.
Isso é sequestro.
E também:
"O requerente não deve ir atrás
do empreiteiro, dos diretores,
oficiais e empregados."
Isso não é um acordo.
Isso é indenização.
As ações de um ex-empregado
questionável não refletem
os valores da Northeast
Correctional e associados.
Atirará o diretor aos lobos.
É o que se faz
com pervertidos.
Isso é a solução perfeita.
Ele assina o acordo
e sai com mais do que imaginava.
Nós dois sabemos
que ele ficando aqui,
teremos que provar mais
que ele não é só uma vítima.
Na minha experiência,
não há muitas vítimas lá dentro,
não importa como chegaram aqui.
- Caspa.
- O quê?
O comercial.
Era de um xampu para caspa.
Vamos ver o que ele diz.
Você é o Deaver?
Você está bem?
Fisicamente?
Alguém te ameaçou?
Quero que preste atenção.
Sou seu advogado agora
e seu advogado está dizendo
que temos uma nova estratégia.
Se quer continuar
dizendo meu nome, tudo bem.
Só não diga o seu
para ninguém.
Sem um nome,
não terá uma acusação,
nem crime ou história.
Por mais louco que pareça,
é o melhor que pode fazer.
Não vou perguntar
e você não vai dizer.
Entendeu?
Já começou?
Nossa nova estratégia
começa agora, está bem?
Está bem?
Sim.
Ótimo.
Tem uma oferta na mesa.
A prisão quer imunidade
pelos danos
em troca de deixar você ir.
Mas prefiro a estratégia
do "vão se foder".
Soa melhor em latim.
Em mais ou menos uma semana,
um juiz ouvirá nossa apelação.
Haverá uma meia hora
de depoimentos de testemunhas
e então sairá do tribunal
um homem livre.
No dia seguinte,
entramos com um processo
e quando ele acabar,
você será dono
do condado inteiro.
Pode transformar esse lugar
em sua garagem de barcos.
- Barcos?
- Isso mesmo.
Qual é a sua idade?
39.
Consegue ouvir agora?
Tempo encerrado.
Vamos.
Olá?
Meu Deus, que desastre.
Não!
Fique longe! Porra!
Eis aqui vos digo
um mistério.
Não!
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/Creepysubs
Twitter @Creepysubs