As autoridades
se espalharam pelo estado,
mas, devido à temperatura,
a procura por Henry Deaver
foi suspensa
até que o gelo derreta.
Ela também não é mais
considerada missão de resgate.
Segundo meteorologistas,
a última vez que esteve tão...
Henry?
Henry!
Tradução:
BLuk | LayAires | Tamar
Pedrorms	| JennyB | KaylaSRP
Revisão:
Vahainen
Episódio 1
"A Indenização"
É como se diz em Maine,
se o tempo estiver ruim,
espere um pouco...
O governador diz
que penitenciárias privadas...
Só aqui na WXIU,
Brumberg-Castle Rock...
Não me diga.
Café da manhã na cama?
Queria essa privatização
há 30 anos.
Depois da senhora,
Sra. Lacy.
- Vai ter bolo?
- Não.
Eles não gostam muito
de bolo.
Penny me levará a Portland,
vou comprar bermudas.
Falei que veríamos seus joelhos
quando você se aposentasse.
Para você é fácil falar,
não vai ter que olhar para eles.
É o último dia, Sr. Lacy.
DEPARTAMENTO CORRECIONAL
PENITENCIÁRIA SHAWSHANK
Alguns não se aposentam,
como meu pai.
Serviu vinte anos na Marinha
e morreu no ano seguinte.
É mesmo?
O que quero dizer
é que não foi o melhor a fazer,
mas ficamos felizes
com a sua presença.
Curiosidade: quatro diretores
de Shawshank morreram no cargo.
Ainda é possível ver
o buraco da bala que...
- Não precisa falar.
- Está bem.
Não acharam a cabeça,
sabia?
Soube que deram um desconto
para o enterro.
Se este fosse meu escritório,
eu também me mataria.
Agora é seu.
Aumente a lotação em 20%
e ganharemos
mais US$ 1,5 milhão por ano.
Podemos pôr os não violentos
na academia.
A academia já tem beliches.
A prisão inteira tem, senhora.
- Obrigada, agente.
- De nada.
Menos o bloco F, mas fecharam
no incêndio do Natal de 1987.
- Agente...
- Zaleski, senhora.
- Quantas camas há no bloco F?
- Pelo menos 60 ou 70.
Mas ninguém mais vai lá.
Meu predecessor manteve
por 30 anos
um bloco inteiro de celas vazio?
Por quê?
Ele ia receber uma indenização
da Northeast Correctional.
- Além da aposentadoria.
- E daí?
- "E daí?" Por que se matar?
- Você acha que sou Freud?
Sei lá. Às vezes,
uma corda é só uma corda.
Puta merda.
Foi aqui
onde amontoaram os corpos.
Churrasquinho de detentos.
Beleza, parceiro,
boa noite.
- Sério?
- Claro, porra.
- Obrigado.
- Quer se deitar?
Não.
Devemos contar as camas.
Alguém esteve aqui!
Olá?
Merda.
Que ótimo.
Olá?
Caralho!
Contagem!
8172, 8369,
8462,
8172,
- 8369...
- Cela do bloco A, completo.
- Holbeck?
- Bloco B.
Todos contabilizados!
Preciso de um nome, filho.
Quem é você?
Qual é o seu nome?
Não há registros
sobre você.
Vamos, qual é o seu nome?
Como entrou aqui na prisão?
O gato comeu sua língua?
Quem te colocou
naquele buraco?
Pode me dizer.
Nada?
Tudo bem.
O que ele disse
quando você o achou?
O garoto? Não disse nada.
Parece ser mudo.
Isso é um chuveiro.
Para se lavar, com água.
Está tudo bem.
Que porcaria é essa?
É tipo um...
É um tipo
de tanque de água antigo?
Meu Deus.
O que isso faz
com um rapaz?
- Isso o quê?
- Ficar aqui...
Preso e sozinho.
Eu não sei.
Um menino ficou
duas semanas lá dentro,
e saiu pensando ser
o coelhinho da Páscoa.
Acha isso engraçado?
Tinha uma lata cheia
de bitucas de cigarro aqui.
Você a viu por aí?
Um pervertido encarregado
de uma prisão,
mais um escravo
em um tanque de óleo,
menos uma cabeça.
Minha matemática está boa?
Ele nunca foi processado.
Nem por uma multa
de pedestre.
Nenhuma digital no sistema.
Isso é um desastre
para as relações públicas.
Então, chamamos a polícia
ou o conselho de administração?
Por que não...
aguardamos?
Vamos ver
com o que estamos lidando
antes de fazer algo.
Se não descobrirem quem ele é,
terão que soltá-lo, certo?
Sim, mas aposto que farão dele
o prefeito de Castle Rock.
Se antes ele não era
um psicopata...
agora vai ser.
Vou te dizer uma coisa.
Eu não gostaria de ser
o novo diretor.
Jovem, quem é você?
Qual é o seu nome?
Pode me ouvir?
Já verificamos os ouvidos dele?
Ou estamos brincando de charada?
Porque...
Henry Deaver.
Tudo bem.
Esse não é o Henry Deaver.
Quem é Henry Deaver?
É uma longa história.
Henry...
Matthew...
Deaver.
Qual o limite aceitável
para se ter dúvidas?
Bem, pessoal...
Se eu tivesse que escolher
se deveria matar alguém,
e é isso que irão decidir hoje,
não se enganem.
Acho que nenhum limite
seria aceitável.
Mas eu...
ter que matar alguém?
Deus precisaria gravar
e assinar para mim.
Falamos de uma mulher
que sofreu abusos,
associada à morte de seu marido
Richard Chambers
por um mero indício
circunstancial.
Estamos falando
de um alcoólatra
que representou Leanne
no primeiro julgamento,
e uma testemunha,
um traficante conhecido
com um acordo generoso.
Tudo isso, diria,
acrescenta dúvida.
Cabível de outro julgamento,
uma segunda chance.
Este julgamento
é uma segunda chance também.
Mas depois de hoje,
não haverá segundas chances.
O juiz assina
uma ordem judicial,
uma agulha entra
em uma veia,
o corpo vai para uma caixa,
e em seis horas,
aquele corpo,
aquele corpo...
virará cinzas.
E cinzas não recorrem
no estado do Texas.
Então pergunto:
com quantas dúvidas
ficam confortáveis?
que foi sentenciada
à morte em 1993
é a presa mais antiga
no corredor da morte do Texas.
A execução foi agendada
para 18h de hoje.
- Não pode entrar aqui.
- Sou o advogado.
A Corte de Apelos
estará contra nós.
Sinto muito, Leanne.
O governador
é uma chance remota.
- Sabe?
- Mas...
Cresci perto
de uma fábrica de cereal.
A um quilômetro e meio
de casa.
Tinha cheiro de Cheerios.
É minha lembrança
mais antiga.
E a sua?
- O quê?
- Sua lembrança mais antiga.
Gene Pitney.
"24 Hours from Tulsa."
É uma música legal.
Meu pai
me levava para um bar
no lado sul de Dallas.
Ficava bem bêbado
e me levava
para a fazenda de jacarés
que ficava ao lado.
Sentávamos e olhávamos
aqueles jacarés por duas,
três horas sem parar.
Às vezes eu tinha que dirigir
até em casa no fim da noite.
O que me faz pensar,
todos os cheiros que sentimos
e os sons e fotos...
Perdemos tudo?
Para onde quer que vamos,
esquecemos de tudo?
Se esquecermos,
você não é mais você, é?
É disso que tem medo?
Isso é o que quero.
Olhe para mim.
Olha para mim. Sou Alan.
Amigo da sua mãe.
Sem queimadura de frio.
Esteve dentro de algum lugar?
- O que houve?
- Ela está viva de novo!
O quê?
Sou a testemunha dela.
Não a matem de novo!
Testemunha, caralho!
FAZENDA DE JACARÉS DO DOC
Henry Matthew Deaver.
Vive em Houston,
cresceu a 32km de lá,
Castle Rock.
De reputação ruim.
Enrascado com a polícia estadual
quando criança.
Pregou uma peça,
fugiu de casa.
Pensavam
que havia sido raptado.
Metade do estado
procurou por ele.
No meio do inverno.
E o que acharam foi o pai dele.
Quase congelado
e com a coluna quebrada.
Não durou três dias.
O garoto volta dos mortos
radiante como o Tom Sawyer
para descobrir que não tem pai,
e a cidade o culpa.
Alegava que não podia se lembrar
de nada.
O nosso amigo anônimo
diz exatamente
três palavras, e pensamos
que ele quer o advogado dele?
Não iremos trazer
um advogado criminal de defesa
para um assunto institucional
interno.
Poderíamos pegá-lo e o deixamos
depois da fronteira.
E aí ele apronta todas
e passo o resto da carreira
no setor
de contas a receber.
Ou podemos dar a ele
um colega de cela.
Um psicopata que coleciona penas
de prisão perpétua.
É o ciclo da vida.
Alô?
Sim.
Sim, Henry Matthew Deaver,
o advogado.
O quê?
Eu não consigo ouvir você.
Você não pegou meu cliente.
Meus clientes estão mortos.
Eu nem deveria ligar
para você,
mas ouça, eles encontraram
um garoto em uma jaula.
Ninguém mais vai ajudá-lo.
Prisão Estadual Shawshank.
Quem está falando?
A MILF.
Duas vezes em um mês?
Se eu descobrir
que você tem me terceirizado...
O que foi?
Vai contar
para a sua professora?
É para mim.
Eu tenho uma condição.
Consigo o restante
para você na quinta-feira...
um cheque pré-datado,
se quiser.
Meu plano de saúde foi revogado.
Sem comparticipações.
O que você me deu
vale isso.
A propósito,
é preciso ter filhos.
- O quê?
- Para ser uma MILF.
Eu te vejo por aí.
Aqui está.
Pelo poder
que é o nosso Senhor.
Assassino.
Oi, assassino.
Que diabos?
9-12 diz:
"Melhor é serem dois do que um,
porque têm melhor paga
do seu trabalho.
Porque, se um cair,
o outro levanta
seu companheiro.
mas ai do que estiver só..."
REVERENDO M. DEAVER
1952-1991
Fez -40ºC ontem à noite.
Você sabe o quão frio é?
O suficiente para morrer
em uma hora.
E você sumiu por onze dias.
Então o que aconteceu
lá fora?
Não me lembro.
Filho, você sabe o que aconteceu
com o seu pai?
Tudo bem.
Henry!
Olá?
Mãe?
Ruth?
Os meus carvalhos brancos
estão mortos.
É um milagre não terem caído
e matado alguém.
Você trouxe
a sua serra elétrica?
Então,
vamos ver se tem uma na garagem.
Vamos lá!
Todos nós já fomos imigrantes.
Exceto o Touro Sentado.
Eu não sou como os outros.
- Eu adotei um filho negro.
- Mãe. Mãe.
Sou eu. Sou o Henry.
Eu liguei para você
hoje de manhã.
Henry.
É, claro que é você.
Certo.
Precisei viajar para cá
a trabalho.
Mas queria te ver.
Maris está cuidado do bebê?
Wendell está com 15 anos,
mãe.
O que aconteceu
com a enfermeira?
- Quem?
- Seu plano de saúde inclui
um cuidador em domicílio.
Deixei resolvido com o hospital.
Constance.
Não está mais aqui faz tempo.
Não está aqui? Onde está?
Gostaria de dizer que no céu,
mas tenho minhas dúvidas.
Tem alguém na casa?
Tem algum incêndio?
Há formas mais fáceis
de tirar alguém do chuveiro.
Henry,
você conhece o Alan Pangborn?
Ele é o xerife.
Era.
- Já faz alguns anos, Ruth.
- Alan?
O que está acontecendo?
Vocês devem estar com fome.
Que tal uns ovos com bacon?
Por que não vai buscar
uns lençóis limpos para ele?
- Se ele for ficar aqui.
- Por alguns dias.
O que te traz
de volta para casa?
Um cliente.
Já esgotou todos os assassinos
que tinha no Texas?
O que está acontecendo, Alan?
Está morando aqui?
Venho bastante.
Sua mãe e eu gostamos
da companhia um do outro.
E você também gosta
das camisas do meu pai?
Não acho que vá
fazer falta para ele.
Onde ele está?
- Quem?
- Meu pai.
Passei na igreja,
e o cemitério tinha sumido.
A igreja fez
alguns investimentos arriscados.
Não deram certo,
tiveram que vender o terreno.
E eles simplesmente cobriram
o cemitério com concreto?
Não, os túmulos
foram transferidos
para um terreno em Banner,
perto do aeroporto.
Até onde eu sei, os mortos
não são propriedade privada.
Não podem fazer isso
sem nossa permissão.
Sua mãe deu a permissão.
E ninguém pensou
em me ligar?
Ela sequer sabia
o que estava assinando?
- Você assinou por ela.
- E depositei a ela
o abono que foi pago
pelo transtorno.
O que mais andou assinando,
Alan?
Os lençóis!
Familiar?
Cliente.
- Nome do detento.
- Não tenho.
É o advogado,
e não sabe o nome do cliente?
Recebi uma ligação.
Um dos prisioneiros me chamou.
Não consegui pegar
todos os detalhes.
Qual é seu nome?
Pela abertura, por favor.
Obrigado.
Henry Deaver está aqui.
Vou descobrir
quem chamou ele.
O que Pruitt disse?
Não se chega ao Conselho
dando problemas para o Conselho.
Meu trabalho
é consertar as coisas.
RELAÇÃO DE DETENTOS
Estamos migrando os registros
para um software,
mas é um processo lento,
mesmo no setor privado.
Sinto muito
pelo seu antecessor.
Sempre ouvi coisas boas
sobre ele.
Meu pai trabalhou aqui.
Visitou muito, na verdade,
nos anos 80.
- Sério? Reabilitações?
- Eclesiastes.
Pastor.
Ele liderava
estudos bíblicos ocasionalmente.
Imagina por que o Diretor Lacey
teria...
Aquisição forçada.
Alguns colegas não são feitos
para a 19ª.
E algumas pessoas decepam
a cabeça com uma Lincoln.
As pessoas lidam diferentemente
com a aposentadoria.
E as...
transferências recentes?
Se ele está aqui,
ele está aí.
Queria ajudá-lo com isso,
Sr. Deaver.
Não posso pedir para chamar
um fantasma.
O problema é que o fantasma
que me ligou,
- de dentro dessa prisão.
- A ligação anônima.
E aí você voou
mais de 3 mil quilômetros?
Estava com tempo livre.
Sr. Deaver.
Em média, os agentes são jovens
que ganham US$ 9 por hora.
Esses caras não gostam muito
de advogados.
E em um estado racista
como o Maine,
é possível que tenha sido
vítima de uma pegadinha?
Se isso foi inútil,
espero que aceite
as minha desculpas.
E se você achar a página perdida
do seu livro,
entrará em contato.
Creio que prisões privadas
ainda seguem a Constituição.
Aqui não é o Texas, doutor.
Na verdade,
seria muito estranho
se tivéssemos
um de seus clientes.
Maine se livrou da pena de morte
150 atrás.
Como sabe que trabalho
com crimes capitais?
Perdão?
Não disse que trabalho
com crimes capitais.
Não temos forcas aqui,
mas temos TV a cabo.
Senti muito quando soube
sobre seu cliente.
Certo, galera,
acabou o tempo.
Voltem para a fila,
melhor voltarem para dentro.
Por aqui.
Três a um para a batedor.
Ele está dançando
na segunda base.
Ele os deixou preocupados
com ele,
mas não acho
que ele esteja...
SUICÍDIO EM SHAWSHANK
MORTE DO DIRETOR
SOBRECARREGA A TRANSIÇÃO
Quer uma bebida?
Não, obrigado.
Conhecia Dale Lacy há tempos,
não é?
O diretor?
Não éramos muito chegados.
Por que ele fez isso?
Isso pode te surpreender,
dado o seu tipo de trabalho,
mas não é sempre
um trabalho feliz,
carregar as chaves.
Recebi uma ligação
de Shawshank.
Acharam um garoto
em uma jaula.
Ligação de quem?
Ainda não sei.
Pelo que sei,
a prisão é cheia de celas.
Não era uma cela.
Era uma jaula.
Henry, sou só um policial
das antigas.
Reabilitação?
É um outro mundo.
Um outro mundo?
Os mesmos princípios.
Sabe onde ele se matou?
Castle Lake.
A ribanceira.
Onde eu te encontrei.
Lugar maldito.
CRIANÇA DESAPARECIDA
HENRY DEAVER
VISTO POR ÚLTIMO
NA NOITE DE 9 DE JANEIRO DE 1991
Merda!
Fez -40ºc ontem à noite.
Você sabe o quão frio é?
O suficiente para morrer
em uma hora.
E você sumiu por onze dias.
Então o que aconteceu
por lá?
Quando te acharem,
peça por Henry Deaver.
Henry Matthew Deaver.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/Creepysubs
Twitter @Creepysubs