Qual o limite aceitável
para se ter dúvidas?
Bem, pessoal...
Se eu tivesse que escolher
se deveria matar alguém,
e é isso que irão decidir hoje,
não se enganem.
Acho que nenhum limite
seria aceitável.
Mas eu...
ter que matar alguém?
Deus precisaria gravar
e assinar para mim.
Então pergunto:
com quantas dúvidas
ficam confortáveis?
Anteriormente...
Ele me contou
uma história.
Disse que era meu filho.
Henry.
Você começou o incêndio
no hospital?
E ele começou a falar:
"Eu escutei, papai.
Temos que ir ao bosque.
O schisma tem ficado
mais alto de novo, Henry.
Há décadas
não chega a esse volume.
Consegue escutar?
Temos que ir...
- Temos que ir ao bosque.
- Quem é você?
A razão, o pecado,
a maldição na nossa cidade,
arrastando o mal com você
onde quer que você fosse.
Estava tentando voltar.
Mas não conseguia.
E então Lacy me encontrou.
Me levou para Shawshank.
Mas depois
de todos esses anos,
eu ainda não sei
o que você realmente é.
Acredita em mim,
não acredita?
Deus, abençoe este alimento
e nos mantenha cientes
das carências do próximo.
Em nome de Jesus, amém.
Pintaram minha vaga hoje.
De azul.
Com o desenho de um cara
em uma cadeira de rodas.
Pensei: "É, faz sentido".
Nunca tive filhos
por causa de você.
E esperei chegar
a aposentadoria.
Esperei
por instruções Dele.
Por quê?
Por que está me dizendo isso?
Para você, somos estranhos.
Mas te conheço
a minha vida inteira.
Preciso da sua ajuda...
Para convencer o Henry
a ir lá comigo.
Henry? Por que o Henry?
Porque ele escuta o som.
Eu acho que isso
é um tipo de porta
de um mundo para o outro.
Quando voltei lá,
nada aconteceu.
Eu nem mesmo sabia
o que procurar.
Como sabe
que sequer está lá?
Tem que estar.
Você acredita em mim,
não acredita?
Eu quero acreditar, e...
É que...
Leve o Henry
para Harmony Hill.
Preciso lembrá-lo
de uma coisa.
Espere, eu...
Como eu era
do lado de lá?
Mais feliz.
É o Henry Deaver.
Não posso atender.
Por favor,
deixe uma mensagem após o sinal.
Henry, recebi sua mensagem.
Sinto muito,
não vi sua mãe.
Espero que ela esteja bem.
Mas preciso muito
falar com você.
Me ligue assim que puder.
Creepysubs Apresenta:
Tradução:
JennyB | Olga CSM
NikaBrasil | DaniBert | KaylaSRP
Revisão:
Vahainen
Episódio 10 - Season Finale
"Romanos"
Mas que merda?
Ruth!
Sou eu. É a Molly.
Por que você não desce daí?
Não, querida. Eu desceria,
mas tenho que ir ao hospital.
Sabe, eu amo Alan Pangborn,
então vou ficar três dias
a mais no hospital desta vez,
e Alan não sairá
do meu lado.
O que acha disso?
Ruth, por favor.
Poxa! Por favor, desça.
Ruth, Alan está morto.
Eu sei disso.
Fui eu que atirei nele.
Mas ele também está vivo
outras vezes.
São só idas e voltas,
curvas de um rio,
sempre mudando,
sempre os mesmos.
Alan está morto,
Alan está vivo...
Estive aqui antes,
estou aqui de novo.
Você e eu na ponte.
Ruth, por favor.
- Vamos para casa.
- Você sempre diz isso.
Toda vez.
Uma...
Uma dessas outras vezes...
Você deixou Matthew.
Você foi embora.
Com o Alan.
Você já tinha feito
sua mala.
É a primeira vez
que você diz isso.
Ruth, por favor.
Liberações da noite.
Os próximos vão amanhã.
Penitenciária de Augusta,
0800.
Menos 152 bocas
para alimentar.
E a Penitenciária Bolduc?
Não conseguem mais
receber,
mas continuo tentando.
Não dão a mínima,
e temos um prazo
para sair daqui.
A busca está focada
numa grande área
de Castle Woods,
perto da último local
conhecido do suspeito.
Shawshank está aberta
há cem anos.
Um lunático fica violento,
nove trabalhadores
estão mortos,
uma instituição
morre com eles.
Você ouve agora?
- É por aqui.
- Falso testemunho.
Sei que você não ouve.
E eu sei porquê não.
Eu descobri o problema,
Henry.
Ela é o problema.
- Ela te forçou a me enganar
- Não, senhor.
do jeito que ela me enganou
durante o último ano
com o xerife.
Ela se deita
com outro homem,
e isso é um pecado
aos olhos do Senhor.
Mas logo sua mãe
será chamada ao lar,
e quando ela se for,
nós viveremos puros,
só nós dois,
na catedral da voz Dele.
For para onde?
"Porque o salário do pecado
é a morte."
- Romanos.
Capítulo 6: Versículo 23.
Este é o filho do pai.
O que você vai fazer?
Ela não me deixou escolha.
Não.
Henry.
Henry!
Você está bem?
Cara...
Esta merda está acontecendo
por toda cidade.
Aquecimento global, certo?
Que diabos!
Porta da frente aberta.
E agora uma Shawshank
privatizada...
- Mãe.
- fechará as portas...
Onde está a rainha?
Henry.
Uma longa história
de suicídio e corrupção...
Acabei de falar com Jackie.
- Você está bem?
- O que você está fazendo aqui?
Colocarei isto
junto à pimenta.
Eu a encontrei na ponte.
Ela ia pular de novo.
Meu Deus.
Henry, você foi esfaqueado.
Henry, o que...
Não sei
o que está acontecendo.
Ele me procurou, Henry.
Quem?
CEMITÉRIO HARMONY HILL
O Diretor Lacy,
Zalewski, Juniper Hill, Alan...
Coisas terríveis o seguem
aonde quer que ele vá,
como se ele fosse um imã
ou algo parecido.
E ele está dizendo
que aconteceu
o mesmo com você do outro lado.
"Do outro lado."
Ele sabia de tudo, Henry.
Sobre mim, sobre você,
sobre a sua família.
Ele ficou no galpão
por dois dias,
olhando aquelas
coisas velhas.
Estudando os álbuns,
decorando as fitas.
Ele só quer ajuda
para voltar para casa.
- Ir ao bosque com ele.
- Sim.
Ele acha
que a porta está...
A porta ou...
O que quer que seja.
Ele acha que está aberta
e não sabe por quanto tempo
ela ficará assim.
Temos que entregá-lo,
Molly.
Onde devo encontrá-lo?
Você não vai ajudá-lo.
Meu pai me levou ao bosque,
seguindo um som
e acabou morrendo.
Digamos
que eu acredite nisso.
Está dizendo que foi lá
e também acabou morrendo.
Então de qualquer maneira,
alguém acaba morrendo.
- Henry.
- Onde ele está, Molly?
Alô? Não.
Quem? Wendell?
- Wendell.
- Pai.
Por que desceu do ônibus?
O que estava pensando?
- Foi o som.
- O quê?
Há um som no bosque, pai.
É como um zumbido.
Não sei.
É difícil explicar.
Eu não consegui
ficar no ônibus.
Eu tinha
que chegar mais perto.
Vamos embora.
Sr. Deaver.
Um palavrinha.
- Você pode me ligar.
- Não vai a lugar nenhum.
Pai.
Dê-nos um segundo.
Espere por mim ali.
Está tudo bem.
Você conhece este homem,
não é?
Ele está morto.
A testemunha diz
que você e o Sr. Branch
tiveram uma discussão
há algumas noites.
Então aqui estamos de novo.
Onde ele está?
Quem?
Você o deixou ficar aqui
depois que o liberamos.
Mas ele não está aqui.
O Diretor Lacy estava
certo.
Ele é o demônio.
Você está bem?
Prefere entrar e...
Sentar-se
ou alguma outra coisa?
Suas impressões digitais
foram encontradas no trailer,
o seu DNA também,
você estava no bosque à noite,
fugiu da cena do crime.
Era amigo do seu pai.
A hospedaria,
arrombada e invadida.
Por onde você passa,
existe sangue derramado.
As pessoas sempre tiveram
perguntas sobre você.
Perguntas que nunca
tiveram respostas.
E você volta para a cidade
dançando,
e existem mais perguntas
do que nunca.
Você é advogado.
Por que esperar
por mais um?
Meu telefonema.
Duas horas!
Estamos aqui
há muito tempo!
Senhora, disse que ela
simplesmente atravessou a rua?
Parem com isso! Parem.
- Senhora?
- Acalmem-se.
Eles estão inquietos.
Não podem mais ficar no ônibus.
- O que quer que a gente faça?
- Meu Deus.
Alô?
Acha que ele deixou
isso para a Porter?
É igualzinha a que ele deixou
no meu escritório.
Não sei mais no que acreditar
sobre ele.
Molly, preciso de um favor.
Um grande favor.
Preciso que leve o Wendell
para Boston.
Para ficar com a mãe dele.
- Claro.
- E de lá, continue dirigindo.
Comece de novo.
Em algum lugar quente.
Virgínia. México.
Só...
Fique longe de Castle Rock.
Longe disso tudo.
Longe de mim.
Você nem mora aqui.
Parece que vou ficar...
Mais um tempo por aqui.
- Eles não podem acreditar...
- As pessoas daqui
acreditam em qualquer coisa
sobre mim.
O tempo acabou.
Harmony Hill.
No cemitério.
Mãos para cima!
GAROTO DEAVER
NASCIDO PARA O CÉU
Seu pai não fez nada.
Sabe disso, não é?
Acho que sim.
Essa cidade é uma merda.
Sempre foi.
Tem alguma coisa
a ver com o som...
Ou o que quer que seja
lá no bosque?
Você os avisou.
Eu entendo.
Eu teria feito o mesmo.
Ela te contou...
Tudo?
Não sei quanto tempo
nos resta.
Se o som parar...
Acho que posso
ficar preso aqui.
Enquanto eu estiver aqui,
as coisas vão piorar.
Pessoas vão morrer.
Não consigo impedir.
Eu não deveria estar aqui.
E você
não planejou nada disso?
Quem é você?
O mesmo que você...
Uma vítima.
Não.
Não acredito em você.
E o seu sonho?
Você em um porão...
ou trancado em uma jaula.
Faz sentido
que você não se lembre.
Pense no que você passou
naquela jaula.
Quando me encontraram,
mesmo depois de ter saído,
as coisas
não se encaixavam.
Mas então,
fui para a sua casa...
A minha casa.
Sua memória voltará também.
Talvez em partes,
um pouco por vez.
Mas voltará.
Se minha mãe tivesse ficado
em Castle Rock com meu pai,
no seu mundo, digo...
O que teria acontecido?
Isso a mataria.
Ele sabia
sobre Alan e a mãe.
Ela me contou
depois que saímos.
Romanos,
capítulo 6, versículo 23.
"Porque
o salário do pecado..."
"É a morte."
Não faço ideia
do que meu filho disse, querida.
Mas não estou
tão velha assim.
Boa noite, Sra. Deaver.
Mas logo sua mãe
será chamada ao lar,
e quando ela se for,
nós viveremos puros,
só nós dois,
na catedral da voz Dele.
"Porque o salário do pecado
é a morte."
Para o fundo da cela.
Os dois.
Vamos.
Pare.
Entre.
Traga eles!
O que acha?
Que porra é essa? É ele!
Nick Cage!
É o Nick Cage!
A porra
de um tesouro nacional.
Vadiazinha rebelde.
Vamos te virar do avesso,
rapaz.
Vamos, Nicky. Entre aqui.
Você virou putinha
de quem agora?
Ele não me parece
tão perigoso.
- Vai se foder!
- Cale a boca!
Coyne era um merda.
Merecia morrer devagar.
Ele queria
que fosse a putinha dele.
Que tal
ser a minha agora?
Muito papo furado
para um maricas desse.
Quer me olhar no banho?
Sua bicha.
Separe-os.
Eu pago.
Eu pago depois que me chupar.
Afaste-se!
Afastem-se! De cara para parede.
Me dê sua arma.
Estou sangrando!
Mostre a faca, cuzão.
Afastem-se!
Certo, acalme-se.
Vamos dar uma olhada.
Mãos na parede! Agora!
Mostre as mãos.
Merda.
Tragam um médico!
Vamos! As chaves!
Venha.
Todas unidades,
por favor, respondam...
Não faça isso.
Não saia lá fora.
É...
Henry. Temos que ir.
Não.
Agora.
Você fez isso?
Levante-se.
Quando chegarmos lá,
verá que é tudo verdade.
Não quero machucá-lo,
Henry.
Henry,
não quero machucá-lo.
Onde você está, filho?
Henry?
Henry, onde você está?
Para onde você foi, filho?
Henry,
não quero machucá-lo, filho.
Está mais alto?
A verdade não muda,
ela é pura.
Mas a justiça?
Bom, ela fica diferente,
dependendo do lado
da linha invisível que está.
E, Ron...
UM ANO DEPOIS
a linha está aqui.
Está vendo?
Ela passa por entre as azaleias
da Wilma Jurzik.
Você cavou a fossa aqui.
O direito imobiliário de Maine
é um campo espinhoso,
mas tenho alguns truques
na manga.
Pai.
Oi!
- Você veio cedo!
- Sim.
- Como está?
- Bem.
Xeque.
Pode ir com calma.
Algumas pessoas escapam.
Passam o resto de suas vidas
tentando esquecer esse lugar.
Qualquer corretor pode falar
sobre todos os classificados...
Meu objetivo é ajudar as pessoas
a ficarem em seus bairros.
Vejo você amanhã, vovó.
Talvez eles esqueçam mesmo
por um tempo.
Alguns nunca vão embora,
não importa o quanto tentem.
Muitos de nós estão presos aqui
por um motivo.
Todos nessa cidade têm
algum pecado ou arrependimento,
algo que os aprisiona.
E uma história triste,
sobre como ficamos assim.
"Não fui eu,
foi este lugar."
É o que dizemos.
Mas isso também é história,
não muda nada.
Talvez algo o transformou
em um monstro.
Ou talvez tenha sido um
esse tempo todo.
Não importa.
Você está aqui agora,
isso é quem você é.
É aqui que você vive.
É daqui que você vem.
O que é isso?
Presente de Natal.
- Já é Natal?
- Amanhã.
Sei que ainda tem dúvidas,
Henry.
Por quanto tempo
vamos fazer isso?
Não sei.
Depois de um tempo,
você esquece...
de que lado da grade
você está.
É o que o Diretor Lacy
costumava dizer.
Feliz Natal.
Veja como as coisas
terminaram para ele.
ESPERE QUE NÃO ACABOU!
"Pareceu certo
ter o machado em minha mão.
Mas deixe eu te contar.
Quando ouvi o estalo do crânio
desistindo de seus segredos,
senti toda a extensão
da fissura do cérebro
parando a lâmina,
percebi que o machado
pertencia mesmo
ao centro da cabeça
do bom professor."
Isso é alguma coisa
de terror?
- É injusto chamar assim.
- Não saquei o título.
"Subestimado".
Quem é subestimado?
História pregressa.
Entende?
História antiga.
É história de família.
Estou saindo de viagem ao oeste,
para uma pesquisa mês que vem.
O melhor lugar para terminar
um livro é onde ele começou.
Li isso em algum lugar.
Legende conosco:
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/Creepysubs
Twitter @Creepysubs