Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança
de nossas fronteiras a cada ano.
Se acontece algum crime,
o FBI tem uma equipe
internacional
que entra em ação.
CASABLANCA, MARROCOS
Querido.
Isto não é maravilhoso?
Para vocês, preço especial,
US$ 300 dólares.
US$300? Eu pago US$50.
US$250, senhor.
Este é uma peça única.
Certo. US$200,
mas é o mínimo que posso chegar.
Eu vou passar fome.
Eu sei que disse
sem lembrancinhas, mas...
US$20 dólares.
- Não é lindo?
- Sim. É muito bonito.
Escute a dama.
Mulher muito esperta.
- O senhor é sortudo.
- Sim, eu sou. US$ 75.
Acompanhe.
Faz parte do processo.
Senhor,
você está me pressionando.
Tudo bem, então.
US$125.
Não, obrigado.
Este não é dos bons,
de qualquer maneira.
Amigo, meu amigo,
você é um homem sábio.
Este é barato,
é para turistas.
Quer ver um verdadeiro
véu marroquino?
Venham.
O que foi que eu disse?
Certo pessoal.
Hora de embarcar no navio.
Não, não!
Socorro! Não!
- Socorro!
- Querida!
Socorro!
Cavalheiros.
Por favor, sejam razoáveis.
Agora, encontraremos termos
passíveis de ambos os lados.
Mas preciso que os dois,
concordem com uma trégua.
São crianças, Matt.
Use palavras que eles entendam.
Ele começou!
Ele disse que
o Daron Von Spacewarp
podia chutar a b-u-n-d-a
do Capitão Freedom.
Barão Spacewarp é
o mais fantástico
Agente Espacial
no universo!
- Não é não!
- É sim!
O FBI o treinou para isso?
Rapazes.
O relatório é bem claro.
Spacewarp é o oficial da lei
mais imponente de 2114.
Viu?
Mas, o Capitão Freedom
é incrível agora.
E sei disso
porque trabalho com ele.
Sabem o que o Capitão Freedom
diria em uma situação como essa?
- Não.
- O quê?
Ele diria...
Bom dia, Simmons.
- Ei Cap.
- Pegamos outro caso.
- Sequestro em Marrocos.
- Está bem.
Estarei aí.
Boa noite, pessoal.
- Oi, Jack.
- Olá, Jack.
Esta tarde,
Peter e Kate Carson
de Coeur d'Alene,
Idaho,
foram sequestrados
em Casablanca, Marrocos,
enquanto a visitavam
em um cruzeiro.
Seis horas depois, a família
recebeu pedido de resgate,
US$400 mil dólares.
Ou matariam os reféns.
Método de contato?
Prova de vida
foi fotográfica,
enviada via e-mail anônimo.
O pedido veio por telefonema
aos familiares das vítimas.
Feita por uma retransmissão
de VOIP de fachada.
- Por fachada, quer dizer...
- Encaminhada, indetectável.
- Era o que eu temia.
- Exigiram o resgate em Bitcoin.
Esse não é
o primeiro sequestro.
Parece que não.
Parece que lidamos
com sequestradores experientes.
A família foi instruída
não contatar as autoridades.
Naturalmente,
nos chamaram primeiro.
O homem disse que retornaria
em oito horas.
Monty vai interceptá-la
e redirecioná-la ao avião.
Temos incidentes
semelhantes na área?
Houve entre 90 e 100 raptos
em Marrocos na última década,
a maioria na região sul.
A maioria são clãs locais
envolvidos em brigas terrestres.
É raro envolver turistas,
e nunca americanos até agora.
Relatórios ainda
são feitos à mão,
a Interpol demoraria
para digitá-los e nos enviar.
Avise-nos o que encontrar.
Aqui diz que os Carsons
foram levados
de um mercado lotado
sem chamar atenção.
Pegar duas pessoas,
requer várias pessoas.
Sim, mas,
em minha experiência,
mais de quatro pessoas
seriam demais
para coordenar
com eficiência.
Sim, alguém tem que ser o líder,
o que toma as decisões.
E alguém
que atrairia os Carsons
sem levantar suspeitas.
Estaria rodeado de pessoas.
E deixaria rastros.
É onde começaremos,
o olheiro.
Peter.
Quem são esses homens?
Eu não sei.
Estou vendado.
Deus.
O quê? O que foi?
É ele.
Alô.
Alô?
A família foi instruída
a não contatar ninguém.
Não contataram.
Foi a companhia do cruzeiro.
Com quem estou falando?
Ele é educado.
Aqui é Jack Garrett,
do FBI.
Então...
você tem o meu dinheiro?
Estou providenciando.
Como devo chamá-lo?
Qual o seu nome?
Pode me chamar de Ben.
Ben.
Qual é o significado?
Escute-me, Ben.
Queremos a mesma coisa,
para você ser pago,
os Carsons precisam retornar
em segurança para a família.
Você é pai, Ben?
Ele não é pai.
Não está disposto a dar
qualquer informação.
Preciso falar com os Carsons.
Saber se estão bem.
- Onde está meu dinheiro?
- Está vindo.
Já fez isso antes.
Sabe que leva um tempo.
Mas agora,
preciso falar com Peter e Kate.
Não.
Vá pegar meu dinheiro,
Jack Garrett do FBI.
Tem 72 horas,
ou os Carsons morrerão.
LIGAÇÃO ENCERRADA
The Marines apresenta:
S01E07
"Citizens of the World"
Tradução:
maraligro | MrHansen | NetLion
MFebraio | Kyle
Tradução:
Nettera | LikaPoetisa
Revisão:
Nettera | Abeinha
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
"Vocês são os arcos
de onde as crianças
são lançadas
como flechas vivas".
Kahlil Gibran.
68 horas.
O relógio não para.
Estamos prontos?
Simmons, vá para
o lugar do sequestro.
Veja o que os sequestradores
deixaram.
Salah Sabila da polícia
de Casablanca o encontrará lá.
- Estou indo.
- Mae e Clara vão para o navio.
Comecem uma vitimologia
do quarto dos Carsons
e outras pessoas
naquela viagem.
Aonde vai, Jack?
Não é o único
que cuida de crianças.
Não senhor.
Leis internacionais dizem
que o navio está sujeito as leis
da bandeira do país que navega.
Não enquanto está no porto.
Aqui,
eu sou o Estado de direito.
Se acha que deixarei você
e seus capangas abordar...
- Capangas?
- Você me ouviu.
O crime ocorreu aqui.
Deixe meus homens vir
e investigar?
- Porque são visitantes.
- E são incompetentes.
Cavalheiros.
Chefe de Unidade
Jack Barrett do FBI.
A primeira coisa
que precisam lembrar
é que estamos aqui
para trazer Peter e Kate vivos.
Minha equipe esteve em contato
com os sequestradores.
O POC deles é um homem
que se chama Ben.
Queremos focar nossos esforços
em localizá-lo.
O que você tem?
Nada.
Ótimo.
Inspetor Chefe Rains,
considerando que as vítimas
são americanas,
se importaria se o FBI
tomasse a frente disso?
Não. Tudo bem.
Bom. Sr. Veidt,
enquanto é o chefe de segurança
quando o navio está no mar,
em terra, seguimos as leis
do reino de Marrocos.
Ordene que seus homens
fiquem no navio.
Sim, senhor.
Gostaríamos de entrevistar
alguns membros da tripulação.
Ótimo.
Vamos ao trabalho.
Agente Montgomery,
foi professor por 40 anos.
Minha mãe
era uma assistente social.
Construíram casas no verão.
Não tem como conseguirmos
US$ 400 mil dólares.
Não estou pedindo isso.
Apenas precisa saber
que as regras mudaram.
O FBI pode ajudar
na troca do resgate
se tiver o dinheiro
e se você quiser isso.
Meus pais economizaram
para fazer essa viagem.
Seria a comemoração
da aposentadoria do meu pai.
Eu não entendo.
Por que alguém
iria sequestrá-los?
Ainda tentamos descobrir.
Então é assim que funciona?
Economiza a sua vida inteira
e então é sequestrado?
Fique firme, Grace.
O agente Garrett e a equipe dele
farão o possível
para trazer seus pais
para casa.
Não era a polícia.
- Era o FBI.
- Ouviu isso?
Acho que disseram FBI.
Estou tentando escutar.
Meu Deus.
É apenas uma criança.
Água, por favor.
Ele fala português.
- Qual é o seu nome?
- Por favor.
Não temos muito,
mas daremos tudo o que temos.
Só nos deixe ir.
Por favor.
Volte.
Ali.
Onde estão eles?
Diga-me.
Quem de vocês
é Salah Sabila?
Eu sou Sabila.
Matt Simmons, FBI.
Sim.
Estávamos esperando vocês.
Cavalheiros,
temos convidados.
- Suspeito?
- Ele é um ninguém.
Estamos tentando
assustar os nativos.
Esse mercado é um,
como vocês dizem...
uma colmeia miserável
de escória e vilania?
- Temos uma cena de crime?
- Não realmente.
O bazar é criado todo dia,
desmanchado toda noite.
As bancas mudam de lugar
todo dia,
então não sobrou muito
em termos de evidência física.
Consigo ver pelo menos uma dúzia
de pontos de saída em potencial.
Quatorze, pela minha conta.
Os sequestradores podem ter
vindo e ido de qualquer lugar.
É mais agitado
do que me lembro.
O mercado passou por uma
renovação nos últimos anos.
Hoje as pessoas viajam
milhares de quilômetros
para vender seus produtos
no bazar de Casablanca.
Entre os vendedores
e os clientes,
em qualquer dia que seja,
você tem o quê,
milhares de pessoas
vindo por aqui?
Alguém viu alguma coisa?
Não se pergunta.
Porque está ocupado
assediando os nativos.
Estamos conseguindo.
Deixe-me ajudá-lo
com isso.
Vamos começar
com os mercadores.
Obrigada.
Cabine interna.
Economizar nas passagens.
Orçamento de bagagem.
Dicas para viajar barato.
Algumas sobras
do buffet do navio.
Se organizados, sequestradores
metódicos miram suas vítimas,
por que escolheram um casal
que não tem dinheiro?
O que há com as joias,
Sr. Carson?
Não pode pagar
um quarto com vista,
mas pode pagar US$ 6 mil
por um relógio.
Foi um presente.
Quando papai se aposentou,
toda a comunidade se uniu
e criaram uma bolsa de estudo
em nome dele.
E o relógio foi um agradecimento
por 40 anos de serviço.
As pessoas realmente
gostavam do seu pai.
Sabe como todos que tem
um professor
que realmente acreditava neles,
mudou as vidas deles?
Sr. Eastman.
Cálculo Avançado.
Meu pai era isso
para muitas pessoas.
Ele estava tão orgulhoso
daquele relógio.
Ele usava
em todos os lugares.
Acha que foi por isso
que foram raptados?
Não sabemos.
Mas neste ponto,
preenche algumas lacunas.
Por que eu os conheceria?
Por que disseram
que negociou com eles.
Vejo centenas de pessoas.
Devo lembrar de todas?
Há rumores de que mostrou a eles
o quarto dos fundos.
- Tem algo a esconder, Hassan?
- Não. Nada.
Amigo, você gostou?
Faço um acordo.
Posso fazer uma oferta.
Veja, Hassan,
este comportamento,
sugere algo que chamamos
"anulação e transferência".
Acho que está mentindo.
Claro que está.
Olhe para ele.
Se não viu os Carsons,
por que não diz?
- Eu vi! Eu vi!
- Não, você não viu.
Quando perguntei se viu,
me perguntou por que deveria.
Quando pedi uma resposta,
respondeu qualquer coisa,
exceto o que perguntei.
- Quer que eu bata nele?
- Não, obrigado.
Hassan.
Vai me dizer o que houve
entre você e os Carsons?
Não faz mal.
Você não pode lembrar
do que não viu.
- Obrigada por seu tempo.
- Sem problema.
Próximo.
Por favor, não foi ideia minha.
Foi do comerciante.
Poderíamos
ter ganhado tempo
se tivéssemos feito
isso primeiro.
Onde estão os Carsons,
Hassan?
Mostrei-lhes
algumas roupas.
Eles seguiram o caminho deles.
Eu juro!
Todos os viram entrar,
ninguém os viu sair.
- Onde eles estão?
- Eles saíram pelos fundos.
Você viu? Eles saíram.
Eu vi que estavam
falando com um homem.
Descreva-o.
O vendedor disse
que era um homem normal
de 20 ou 30 anos
vestindo roupas ocidentais.
A linguagem corporal
diz que está falando a verdade,
mas está escondendo algo,
não sei o quê.
Eu sei,
ele e outros donos de lojas
tem um esquema de propina
com um guia turístico do barco.
O guia indica
aos viajantes inexperientes
comerciantes
específicos do mercado
que cobram caro
por lembrancinhas baratas.
Então enviam
uma parte dos lucros
para o guia
como taxa de corretagem.
É um truque básico
para ser dos suspeitos,
mas eles podem ter observado,
usando para marcar os alvos.
É um bom começo.
Pessoal, consegui algo,
e não vão gostar.
A Interpol achou
outros três sequestros
nos últimos 5 anos
com o mesmo MO dos Carsons.
Casais abordados
em navios de cruzeiro.
Mesmo e-mail anônimo,
mesmo endereço Bitcoin.
Eles não são americanos,
ou saberíamos.
Nem de Marrocos.
São da Argélia, Tunísia e Líbia.
E fica pior.
Nesses casos,
se o resgate foi pago ou não,
todas as vítimas foram mortas
com um tiro na cabeça.
Não são só sequestradores.
São serial killers.
E nós temos 51 horas
para encontrá-los.
Estamos ficando sem tempo.
O que vamos fazer?
Jack, as coisas mudaram.
Quero meu dinheiro
em 24 horas
ou eu começo a enviar
partes dos corpos.
16 horas.
Porque encurtar
o prazo agora
e não
nos casos anteriores?
Toda vez que há um sequestro,
o resgate aumenta.
US$ 50 mil, US$ 75 mil,
US$ 200 mil, agora US$ 400 mil.
Ou estão ficando mais ousados,
ou mais desesperados.
A mudança do prazo me faz
pensar que é o último.
Não são só gananciosos.
Precisam de dinheiro.
Para quê?
Drogas? Armas? Dívidas?
O que sabemos sobre eles?
Eles não são emotivos.
Um tiro de bala na cabeça
é desapaixonado.
Se fosse um único ator,
diria que são desequilibrados,
mas grupos tendem
a verificar um ao outro.
Por cinco anos?
É muito tempo
para ficarem juntos.
Então, eles são muito unidos,
fiéis.
Eles podem ser família?
Ben significa filho em árabe.
Família ou não,
eles se movem.
São 1.900 km do primeiro
local de rapto até aqui.
Por que agir assim
em sequestros?
No mercado,
Salah disse que as pessoas
viajam milhares de quilômetros
para vender os bens
no bazar de Casablanca.
Eu achei que ele estava
exagerando, mas...
Mas o norte da África é o lar
das mais amplas populações
de nômades mercadores.
Tipo ciganos.
Seria uma ótima maneira
de se esconderem.
Monty,
encontre os padrões migratórios
dos mercadores
do norte da África.
Procuramos por um grupo
que pode ter estado na área
durante os três sequestros
anteriores.
Estamos ficando sem tempo.
Não podemos apressá-los.
Se forçarmos a barra,
eles não pagarão.
Eles pagarão.
Para eles,
dinheiro é igual água.
Você foi a escola.
Isso te deixou fraco.
Precisamos mostrar
que somos homens.
Você entende.
O que eles diziam?
As mãos dele são ásperas
como a de um trabalhador.
Construí casas no verão.
Pessoas ricas
constroem casas no seu país?
Eu te disse.
Não somos ricos.
Eu agradeço.
Eu consigo.
Entendo. Obrigada.
- Boas notícias?
- Sim.
O banco concordou em me dar
um empréstimo.
Posso pagar o resgate.
Você tem novidade.
O que é?
Não é sobre seus pais,
mas identificamos
outros três sequestros
feito pelo mesmo grupo.
Nesses casos,
quando o resgate foi pago
as vítimas
apareceram mortas.
Mas não podemos
presumir nada, Grace.
Acreditamos que seus pais
estejam vivos,
mas preciso
que não pague o resgate
para dar mais tempo
a minha equipe.
O quê?
Primeiro diz
para conseguir o dinheiro,
e agora não podemos usá-lo?
Eu não disse
para conseguir o dinheiro.
Mas você insinuou!
Disse que facilitaria
o pagamento.
Essas foram suas palavras.
Disse que pagaríamos o resgate
e os traríamos de volta.
- Foi o que disse.
- Entendo sua frustração.
Mas as circunstâncias
mudaram.
Se der o dinheiro a eles,
dificultará para minha equipe.
Não.
Não sentarei aqui enquanto
psicopatas matam meus pais.
Quero pagar o resgate
e quero eles de volta.
Olha,
sei que se sente inútil.
Sei que é uma pessoa que age,
e agora,
parece que a única opção
é pagar o resgate,
mas te digo,
por experiência,
essa é a coisa errada
a se fazer.
Minha equipe é
a melhor do mundo nisso.
Por favor.
Deixe-os fazer
o trabalho deles.
Tripit não tem
registro de nômade,
acho que encontrei a ligação
entre os sequestros.
Durante
esses três sequestros,
a mesma tribo chamada Tuaregue
estava na região.
Os Tuaregues dos "homens azuis
ambulantes do Saara"?
Exatamente.
De acordo com o Dep. do Estado,
que parece
investigar isso,
a tribo está participando
da celebração
de Sidi Mohammad
Ma Al-ainin,
um encontro anual
das tribos Tuaregue
que acontece
em Casablanca agora.
Os Tuaregues são
nômades mercadores
que ainda vagam
pelo deserto de camelo
e montam
acampamentos onde vão.
São famosos
por seus artigos de prata
e suas lindas
roupas de denim.
O corante azul
que eles usam na pele,
ao longo dos anos,
os deixou conhecidos.
Você acha que vai encontrar
Victor Laszlo
e acaba encontrando
"Lawrence da Arábia".
É, os Tuaregues ainda vivem
como viviam há 1,000 anos.
Meus Deus, olhe esse lugar.
US$ 400 mil dólares
duraria uma vida toda aqui.
Ainda assim eles têm que estar
gastando em algo.
Vamos descobrir no quê.
Quer que revistemos todos?
Vamos tentar
a diplomacia primeiro.
Ver onde chegamos
conversando.
Você decide.
Acha que eles mantêm
os Carsons aqui?
Duvido. O acampamento
está a céu aberto.
Seria difícil trazer
e levar reféns daqui
sem a tribo toda concordar
com isso.
Essas pessoas são sujas.
Me surpreenderia se não fossem.
Esse cara.
Então, procuramos
um grupo pequeno
que é educado
e tecnológico.
Você vê bastante cabanas
com internet por aqui?
Mesmo que os sequestradores
não estejam aqui,
sabemos
que são desse grupo,
então alguém aqui
sabe onde eles estão.
Mantenha seus homens aí.
Vamos fazer amigos.
Os machos alfas
estão em todo lugar.
Sim, é assim que o mundo é.
Pelo menos desta vez estão
trabalhando pra gente.
É, Jack pode manter
os rapazes ocupados.
Vieram de longe, amigo.
Apreciamos
sua hospitalidade.
É sempre um prazer receber
visitas em nossos acampamentos.
Temo que viemos
com más notícias.
Acreditamos que alguns membros
do grupo podem ter se desviado.
Achamos que alguns homens
sequestraram alguns americanos.
Por favor. Conte-me sobre eles
e talvez possa ajudá-los.
Acreditamos que eles estejam
em três ou quatro,
possivelmente uma família,
que precisa de dinheiro.
Isso descreveria
todas as famílias daqui.
Certamente não quer acusar
minha tribo inteira.
Claro que não.
Não era minha intenção.
Esses homens
se tornaram perigosos.
Meus homens são perigosos.
Achamos que eles sequestram
pessoas para matá-las
e roubam a fortuna
da família.
Meus rapazes
não fariam isso.
- Descendência materna?
- Sim.
Na cultura Tuareg,
o poder é passado
pela descendência materna.
As mulheres
são as proprietárias,
e a liderança não é passada
do chefe para filho,
mas para o filho mais velho
de sua irmã.
O pai está no comando,
mas é a mãe que puxa as rédeas.
Sim.
Nós vamos brigar?
Em meu bairro,
tiramos os brincos para brigar.
- Você é de Connecticut.
- Sim.
- Boa tarde.
- Bem vindas.
Queria saber
se podemos conversar.
Como pode ver,
temos tudo que precisamos.
A vida Tuareg é simples.
Não desejamos
a indulgência deste mundo.
E os computadores
ou educação?
Não precisamos.
Nossos jovens aprendem
o que precisam saber.
Nossas crianças aprendem
a ler e escrever.
E se alguém quiser
uma educação formal?
Somos um povo aberto.
Alguns deixam o acampamento
e buscam uma educação.
- Como eles pagam por isso?
- Não somos sem recursos.
As famílias compartilham.
Sr. Jack.
O seu povo diz
que somos pobres,
e dizem que o dinheiro
traz esperança.
É surpresa para você
os homens
fazerem coisas terríveis
em nome da esperança?
Então você sabe
quem são eles.
Vamos presumir
por um momento,
que alguém do meu acampamento
cometeu esses crimes.
Posso assegurar
que os encontraremos
e eles serão punidos.
Os Carsons não tem tempo
para justiça tribal.
Sem ofensas,
se importaria se olhássemos
o acampamento?
Claro que me importo.
Você quer justiça.
Eu acho admirável.
Mas você deve entender,
que nós como viajantes,
fomos acusados de vários crimes
que não cometemos.
Jack,
nós dois somos líderes.
Se eu permitir meu acampamento
ser revistado a cada acusação,
quanto tempo você acha
que duraria?
Não muito.
Nossos tinesmegelen nos provém
com medicina há anos.
Tinesmegelen?
Curandeiros.
Isso é mais que fé.
Pode nos contar sobre isso?
Desculpe.
Já disse tudo o que podia.
O líder foi cordial,
mas não cooperativo.
Ele queria que soubéssemos
que os homens que procuramos
fazem parte da tribo dele.
Disse que os homens
podem fazer coisas terríveis
em nome da esperança.
Esperança
na medicina moderna?
Havia um leito vazio
na tenda médica.
Paciente desaparecido?
Eles são trabalhadores
como nós.
Não como nós.
Por favor.
Você tem que pará-lo.
Ele está descontrolado.
O que foi?
Fale.
Ele é só um garoto.
Você se sente poderoso
quando bate em uma criança?
Você não é homem,
você é um covarde.
Peter! Não.
Pare.
Você está machucando ele.
Por favor, não!
Leve-o para o deserto
e mate-o.
Mostre que somos
homens de negócio.
Não!
Nós não matamos.
Menino tolo.
O que acha que aconteceu
com os outros?
Mate-o e deixe o corpo
fora da cidade.
Dez horas.
Se não os encontrarmos,
teremos sorte de encontrar algo.
A peça que encontramos
era uma válvula de controle
intravenoso TG-135.
É usada para administrar
medicamento em pacientes
que tem doenças crônicas,
tipo câncer ou doença renal.
Doenças que exigem
cuidados médicos caros.
Se um parente dos sequestradores
estiver doente,
explica por quê
precisam do dinheiro.
E se a doença
for degenerativa,
explica a urgência
no pedido do resgate.
Você viu o acampamento.
Era primitivo.
Por que quem rejeita
a modernidade recorre a isso?
A matriarca disse
que algumas crianças
deixam a tribo
para estudar.
E se algumas delas
voltaram,
pensando que poderiam
salvar um familiar?
Explicaria como o suspeito
aprendeu a usar a tecnologia.
Monty, veja se encontra
registros médicos
de algum membro
daquela tribo
que recebeu tratamento
por alguma doença
degenerativa.
Tem algum sobrenome?
O Saara é o maior deserto
na terra.
Vamos nos concentrar
onde ocorreram os sequestros.
Seja rápido,
só temos até o final do dia.
Ou não.
Peter Carson apareceu
no hospital da cidade.
Ele está ferido.
Ele está vivo?
Quero falar com ele.
Ele está em cirurgia.
Os ferimentos são extensos,
mas ele ficará bem.
- Cadê minha mãe?
- Não sabemos.
Os sequestradores
ainda estão com ela.
É isso. Vamos pagar.
- Grace.
- Não. Tiveram sua chance.
Não vou ficar sentada aqui
esperando minha mãe morrer.
Obrigada.
Jack, temos um problema.
A família
vai pagar o resgate,
se Kate não fugiu
com Peter...
Peter não fugiu.
Ele chegou com o fêmur
quebrado em três lugares.
O único jeito de chegar aqui
foi se alguém o trouxe.
Um dos sequestradores?
Quem espanca um homem
depois o leva ao hospital?
Não encaixa no perfil.
Não espancaram
as outras vítimas.
Não há indícios de violência
antes de serem mortas.
O espancamento, a urgência,
os suspeitos estão regredindo.
Estão ficando emocionais.
O homem ao telefone
era frio e racional.
Quem fez isso
tem problemas de raiva.
Alguém demonstrou compaixão
para levar o Peter.
Não estão mais
trabalhando em conjunto.
Haverá uma briga
pelo controle do grupo.
O tempo que tínhamos
já era.
Espere um pouco.
O relógio de Peter.
Não está aqui.
A polícia de Casablanca
procurou por ele.
Isso foi quando os suspeitos
estavam no controle.
Essa não era a quantia
que precisavam,
agora eles estão desesperados,
perdendo a razão.
Você acha
que iriam vendê-lo?
- Simmons, pegue o mapa.
- Sim.
Os corpos
dos casos anteriores
foram encontrados
há três quilômetros
do local do sequestro.
Três quilômetros do bazar.
Não é na zona de conforto,
mas o hospital encaixa.
Entre o hospital e o bazar,
onde você pode vender
um relógio de US$ 6 mil?
Uma joalheria?
Bem.
O proprietário disse
que um garoto veio vender.
Disse que ele veio do cais
em um caminhão.
Claro. Os Tuaregs.
Eles são
nômades mercadores.
Foi a única coisa
que não vimos.
Procurávamos os sequestradores,
não as mercadorias.
É isso.
Monty.
Precisamos da lista de armazéns
próximos ao porto.
Procure pelos alugados
a curto prazo
que os Tuaregs
estão usando para o festival.
Eles pagaram.
É hora de acabar com isso.
Eu te mandei
para faculdade.
Você não deveria voltar.
Voltei por você.
Por favor,
ela é uma mulher gentil.
Ela é igual aos outros
que não nos ajudaram.
Por favor,
não me machuquem.
Irmão.
Parte noroeste
do quarteirão.
O armazém que alugaram
para o festival.
Entendido.
Ainda tem um refém lá dentro.
Ninguém se move.
Fiquem atentos.
Quem é você
para me questionar?
Deveria matá-lo
por desrespeitar nossa família.
Amajagh, a polícia.
Diga para seus homens
se afastarem.
Deixa-a ir, Ben.
Vou matá-la, eu juro.
Eu sei que vai.
Eu sei sobre os outros.
Você é mais espero que isso.
Pense.
Você atira na refém,
nós entramos.
Temos três sequestradores.
Um mirando a arma para Kate.
Jack, não entre lá.
Droga.
Você atira em mim,
eles entram e matam você.
Queremos a mesma coisa,
que todo mundo
saia daqui vivo.
Não quer que seus irmãos
se machuquem, quer?
Deixe-a ir.
Isto é sobre sua mãe,
não é?
Por isso o dinheiro,
para poderem cuidar dela.
O que te interessa?
Ninguém ligou
quando ela adoeceu!
Deixe a mulher ir e verei
como sua mãe pode ser atendida.
Os hospitais americanos
são os melhores.
É tarde demais.
O câncer... não há nada
que possamos fazer.
Ainda há tempo!
Você ouviu o médico.
Mais uma cirurgia.
Mais uma vez,
e ela ficará bem!
Não, irmão!
A medicina não é mágica!
Ele pegou dinheiro,
nos deu esperanças,
e agora não podemos fazer nada.
Ela vai morrer.
- Eles não têm nada a perder.
- Essa mulher tem uma família.
Se você a matar,
causará na família dela
a mesma dor que você
e seus irmãos tentam evitar.
Por favor, deixe-a ir.
Há uma divisão. O mais velho
está perdendo o controle.
Ben. Você tem que ser
o pacificador.
Você é o único que pode salvar
a sua família.
Não dê ouvidos a ele!
Ele não é um de nós!
Você me traiu.
Eu sou seu irmão.
Você é uma vergonha!
Acabamos aqui.
- Mãos para cima, Ben!
- Tiros efetuados!
- Tiros!
- Sequestrador abatido.
Protejam os reféns.
Os agentes estão bem.
Nós temos o controle.
De joelhos!
Limpo.
Sinto muito por sua perda.
E eu agradeço por respeitar
nossas tradições.
Ele terá um enterro
apropriado
assim sua alma
não fica vagando.
Mesmo os que erram
merecem paz na morte.
O que acontecerá
com o irmão dele?
- Ele vai ser punido.
- Como deve ser.
Sabemos que este foi o trabalho
de irmãos desesperados.
Sua tribo não tem
qualquer responsabilidade
ou vergonha
pelas ações deles.
Ao contrário, amigo.
Somos todos responsáveis
pelos nossos irmãos.
Obrigado por devolver
a mulher e seu filho.
Ela merece morrer
com sua tribo.
- O menino?
- Ele foi corajoso.
Ele salvou a vida
de dois reféns.
As autoridades concordaram
em não processar.
Cuidaremos para que ele
seja bem cuidado.
Acho que você
pode querer isso.
Talvez da próxima vez
deixarei as joias boas em casa.
Haverá uma próxima vez?
Vamos dar um passo
de cada vez, sim?
E por favor, nos avise.
O IRT tem muitos amigos
pelo mundo.
Ficaremos felizes em ajudar
e garantir
que tenham uma boa experiência
da próxima vez.
Obrigado.
E obrigado.
Tudo em um dia de trabalho.
Agora vamos para casa.
Pai.
Tem cerca de US$400,000
em Bitcoin aqui.
É melhor tomar conta disso.
Obrigada.
- E desculpe. Eu não deveria...
- Está tudo bem.
Isso é o que nós fazemos.
Senti sua falta.
Eu também senti sua falta.
- Como foi a sua viagem?
- Deu tudo certo.
Como estão os meninos?
Continuam brigando?
Ficaram inseparáveis
desde que você partiu.
Sabe que eles cuidam
um do outro
quando você viaja,
sabia?
Sei.
É claro que eles cuidam.
Eles são irmãos.
The Marines:
Semper Fi a vocês!