Anteriormente...
- Ryan, está indo embora?
- Tal pai, tal filho.
Cole!
Você conhece esse agente?
Fiquei 4 anos
na Lompoc por causa dele.
Não lembro. Todos os canalhas
são iguais para mim.
Ideia idiota, Cole.
Por que não recebi
uma notificação do FBI
dizendo
que estava aqui, Ryan?
Era uma base de informação,
pai, não precisava saber.
Assim não destruiria
seu disfarce!
Se as coisas derem errado
em uma investigação,
há um plano de emergência
para ajudar.
Por que está tomando o caminho
mais difícil e perigoso
- que há no FBI?
- Peço que me veja
como um colega,
não como seu filho.
Preciso voltar agora.
O nome dele é Cole Dabb,
o pegamos por posse
intenção de tráfico
e ataque a um agente federal.
Ele é problema seu agora.
Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança da nossa
fronteira todo ano.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
ATENAS, GRÉCIA
MISSÃO 0208
Essa foi a melhor refeição
que já fiz.
Atenas é incrível.
Finalmente te tirei
de Nova York.
É bom ter você aqui, primo.
Meu pai teria achado engraçado
o que fez com o restaurante.
- Queria que ele estivesse aqui.
- Um brinde a família?
- À família.
- À nossa saúde.
Parece que o menino
ganhou um barco de brinquedo
- pelo Dia do Nome dele.
- Bravo!
Você está pegando mesmo
nossos costumes.
Logo será um nativo.
Posso ser do Queens,
mas ainda sou grego.
Ali está o tio Elias.
Estou tentando falar com ele
o dia todo.
Volto logo, está bem?
Tem um minuto?
Andei vendo a contabilidade,
e acho que sei um jeito
- de reduzir nossas despesas.
- Quem pediu sua ajuda?
Fique longe
da minha contabilidade.
Não preciso da sua ajuda!
Sei como gerir meu restaurante,
seu idiota.
Tio, você pode falar em inglês?
Desculpe, eu não entendi.
Você entende isso?
- Entende? Saia.
- Mas que diabos?
Papai!
Por que fez isso?
Desculpe.
Deixe-o esfriar a cabeça, sim?
Mila, limpe isso!
Desculpem. Uzo para todo mundo.
É por conta da casa.
Não se preocupem com isso.
Continuem dançando.
- Papai está sobrecarregado.
- Ou eu passei dos limites.
Não, esqueça isso.
Ele mudará de ideia.
- Tudo bem.
- Amo você. Vá para casa.
Descanse um pouco, sim?
- Você tem certeza?
- Eu cuido das coisas.
Não tem graça, Leo.
- Estava delicioso.
- Obrigada.
- Tenho uma pergunta.
- Diga.
Falou com o Ryan
recentemente?
Não. Por quê?
Ele esqueceu meu aniversário.
Nunca fez isso antes.
Sei que deve ter
uma ótima razão, mas...
Há alguma coisa
que eu deva saber?
Era bem mais fácil
com só você em campo.
Agora me preocupo
com vocês dois.
Não quero que se preocupe
com nada.
Dever chama.
Chama.
Cuide-se.
Bom dia, equipe.
Aqui o que nós temos.
O Embaixador dos EUA em Atenas
pediu para investigar
o assassinato de Paul Stavros,
26 anos,
de Astoria, Queens,
Nova York.
Corpo dele foi encontrado
em um beco de Longratis.
8 km de onde foi visto,
no restaurante da família.
Essa é uma das áreas
mais pesadas de Atenas.
Alta taxa de criminalidade,
furto e assaltos são comuns.
Não parece um assalto.
Paul foi encontrado
ainda com seu relógio.
Caro. Mas o vidro está rachado.
Talvez por isso não roubaram.
Mas seria fácil de consertar
e vender por pelo menos €200.
Isso daria muito trabalho
em Atenas,
já que a Grécia tem a maior taxa
de pobreza da UE.
Segundo a autópsia preliminar,
Paul foi espancado até a morte,
e pelo que parece,
é uma arma pontiaguda.
As autoridades locais
estimaram a morte
em 48h antes do seu corpo
ser encontrado em Longratis.
Ele foi sequestrado
há dois dias,
mas não foi declarado
como desaparecido.
- Isso é estranho.
- E suspeito.
Os parentes dele
foram os últimos a vê-lo.
Paul chegou há pouco tempo
em Atenas.
O formulário de declaração
dizia que ele foi a trabalho.
É um negócio que deu errado?
Testemunhas viram o tio dele,
Elias Stavros,
jogar uma garrafa de vinho nele.
Isso bastou para prendê-lo.
Isso explica por que a família
não o declarou desaparecido.
Checarei o histórico do Elias,
verei se há problema no negócio.
A ficha do Paul era limpa.
Não tanto para os parentes.
Parece que a família Stavros
tem uma longa ficha criminal
de furtos, roubos, assaltos,
por dirigir embriagados.
A lista só cresce.
O tio esquentadinho do Paul
tem um passado duvidoso também?
- Parece que sim.
- Se ele é propenso a violência,
pode ser que resolveu o problema
com o sobrinho do jeito antigo.
Talvez Elias Stavros
decidiu podar o tronco
de árvore genealógica dele.
The Marines apresenta:
2ª Temporada | Episódio 08
"Pankration"
Tradução: LikaPoetisa | FehRaine
Têmis² | Gabim | LauraB | kevi
Revisão:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Não é certo
retrucar uma lesão
ou fazer o mal
a qualquer homem,
mesmo tendo sofrido muito
por causa dele. Sócrates.
Monty, o que descobriu
do sr. Elias Stavros?
Tem muita violência entre
o pai do Paul e o tio há anos.
O que causou a hostilidade?
Múltiplos processos ao dono
do restaurate do Stavro.
Paul herdou
os negócios do finado pai.
E com Paul fora da jogada,
Elias é dono sozinho.
O tempo é difícil em Atenas.
Muitos negócios acabaram.
Os lucros
não são mais os mesmos.
Não ter parte do ganho
do restaurante
- beneficiariam Elias.
- Obrigado, Monty.
Mae, fique aqui
e comece a autópsia suplementar.
O corpo chegará logo. Simmons,
refaça os passos do Paul.
Clara e eu
iremos à cena do crime.
Obrigado por vir,
agente Garrett.
Sargento Balaban,
esse é a agente Seger.
Olá.
A ajuda do FBI é bem-vinda.
Achamos o corpo
do Stavros aqui.
Se desfazer
de um corpo desse em público,
é um ato descarado.
Quem for o assassino,
não está preocupado
em ser pego pelas autoridades
ou que o corpo
seja descoberto.
Achamos que Elias Stavros deixou
o corpo aqui para nos distrair.
Deixar o sobrinho
em uma área perigosa
faz parecer como se um bandido
de rua o matou.
Mas há testemunhas
que viram Elias e Paul brigando.
Devia saber
que seria considerado suspeito.
Não faz sentido
se o motivo for pessoal.
Elias Stavros admitiu culpa?
Não. E ele não tem cooperado
com meus investigadores.
Comportamento duvidoso
para quem diz ser inocente.
- Onde ele está?
- Na delegacia.
- Precisamos falar com ele.
- Claro.
- Como machucou a mão?
- Queimei em um vaso.
Trabalho em um restaurante,
essas coisas acontecem.
Não tenho nada a ver
com a morte de meu sobrinho.
Porque eu o machucaria?
Talvez você
não tenha ficado animado
quando ele
enfiou o nariz nos negócios.
Talvez se livrou dele
para controlar o restaurante.
Por que não alertou a polícia
quando Paul sumiu?
Você pode ficar o dia todo
se quiser enrolar,
mas não vai se livrar de nós
até nos dar respostas.
Não fui à polícia porque achei
que ele tinha ido para casa
e estava me evitando
para não brigarmos mais.
Além disso,
Paul é um homem feito.
Não achei necessário
questionar para onde ele ia.
Juro por Deus,
não machuquei meu sobrinho.
Mas você tem histórico
de ser violento.
Isso foi há anos.
Eu apenas protegia minha irmã.
O cara
estava agredindo-a.
Como protegeu Paul
tacando garrafa nele?
Deve ser similar à que usou
para bater nele até a morte.
Não.
Eu taquei porque estava nervoso
com outra coisa
- e descontei no rapaz.
- Por que estava tão bravo?
Não conversei
com meu irmão durante anos...
por causa de uma discussão boba
sobre o restaurante.
Agora ele se foi.
Estou bravo comigo mesmo,
não com meu sobrinho.
Paul é...
era...
uma pessoa que me lembrava
da minha estúpidez.
Então, se você não o matou,
quem foi?
Você não está
nos contando tudo.
Você não tem como me culpar.
Deixe-me ir.
Claro.
Assim que você cooperar.
Até lá,
fique bem confortável.
Você viu a luta
entre seu tio e Paul?
Pelo cronograma,
a discussão ocorreu
na área que estava trabalhando.
Estranho não ter percebido.
Deve ter acontecido
na minha pausa. Com licença.
Conversei
com quase todos os funcionários.
Ninguém
parece ter visto algo.
- Está protegendo seu tio?
- Não, sinto muito.
não posso ajudar.
Preciso voltar ao trabalho.
- Mae, descobriu algo?
- Descobri.
Fotografia da subderme
revelou que Paul não foi atacado
com uma garrafa
ou qualquer outra arma.
Então como ele morreu?
O assassino usou apenas o punho
para bater nele até a morte.
Bater assim
requer muito esforço.
Nunca vi um corpo
tão destroçado assim.
Olhos destruídos,
queixo batido, laringe esmagada.
Costelas fraturadas,
baço rompido,
lacerações nas duas mãos.
Ele deve ser grande e forte
para dar golpes repetidamente.
São socos de punição.
Ele deixou
várias marcas do punho no corpo.
É muita raiva.
Parece pessoal.
Clara disse que a mão de Elias
estava toda destruída.
Elias Stavros parece ser
o culpado cada vez mais.
Exatamente.
O bom é que achei pele e sangue
nas unhas do Paul,
vou mandá-los ao Monty.
Fazê-lo comparar no CODIS
e na Interpol,
e talvez tenhamos uma combinação
para confirmar a culpa do Elias.
Já que está rastreando
os últimos passos do Paul,
posso ter uma pista
para você.
Que bom, porque ninguém aqui
quer falar.
Havia traços de urina
e produtos de limpeza
nos cabelos do Paul e presos
ao couro cabeludo, como se...
Ele tivesse sido arrastado
pelo chão de um banheiro.
Deve ser como o assassino entrou
e saiu sem ser visto.
- Sou agente Simmons, FBI.
- Leo Stavros.
Estou investigando a morte
do seu primo.
- Queria fazer...
- Olha,
meu pai nunca machucaria
o Paul, certo?
Eles se desentenderam,
só isso.
Acalmei as coisas entre eles,
certo? Estava tudo bem.
Se seu pai é inocente,
por que todos na sua família
estão atrapalhando
a investigação?
- Não estamos.
- Estão. O que escondem?
Se seu pai não te impede
de falar, outra pessoa impede.
De quem você tem medo?
Escuta, eu entendo.
Está consumido por culpa
e raiva.
Está em conflito.
Você é o pacificador.
Por isso intervém,
para manter a calma,
entre seu pai e seu primo.
Posso te ajudar,
mas preciso de um nome.
Shqiponja.
Shqiponja?
Preciso do nome completo.
Mas não tenho
mais medo dele.
Se não cuidar dele,
eu cuidarei.
"Shqiponja" é albanês
para "águia",
o que leva a crer que o suspeito
é de descendência albanesa.
Sargento, ouviu falar dele?
Sim, o nome verdadeiro dele
é Nazmi Dushku.
É um chefe do crime local
e muito perigoso.
De acordo com Leo Stavros,
extorque a família,
- e eles estavam atrasados.
- A morte do Paul foram juros.
E a família não alertou
a polícia ainda
porque temem que o fazendo
pioraria a situação com Dushku.
E estão certos.
Se ele está envolvido,
as coisas acabaram
de piorar.
Dushku também á administrador
da loja de Patallis Chios,
o sindicato mais poderoso
de estivadores na Grécia.
O que significa que ele manda
no porto.
Controla a importação
e a exportação de tudo,
de têxteis a alimentos.
Administradores são vistos
como deuses,
onipotentes, que sabem
de tudo que acontece
pela cidade,
então o trabalho dele
o tornou um dos homens
mais poderosos em Atenas.
Então, empunhando esse tipo
de poder se sentiria intocável.
Não se preocuparia com despejar
um corpo para o mundo para ver.
Há rumores sobre Dushku ser
um lutador premiado na Grécia.
Ele alega ter ganhado
todas as lutas por nocaute.
Alguns foram fatais.
Talvez esteja avisando
Stavros e os outros
que ele não deve ser
trivializado.
Vamos falar
com o sr. Dushku.
Nazmi Dushku?
- O que foi?
- Sou sargento Balaban.
Esses são o agente Garrett
e a agente Seger do FBI.
Queremos falar com você
sobre a morte do Paul Stavros.
Estou ocupado.
- Talvez mais tarde.
- Não, falaremos agora.
Tenho razões para crer
que tem extorquido dinheiro
da família Stavros.
Quando eles não cumpriram
o prazo do pagamento,
você matou esse jovem
como vingança.
Você o espancou até a morte,
como fez com seus oponentes
no ringue de boxe.
São apenas negócios.
Negócios podem ser complicados.
Se não pagam na hora,
pagam o preço.
Eles quebram promessas.
Um homem do seu poder
em Atenas? Não pode aturar isso.
Parece improvável
que alguém como você
toleraria tamanho desrespeito
da família Stavros.
Os gregos usam nacionalismo
de preconceito contra meu povo.
Querem reprimir os albaneses,
manter-nos humilhados.
- Mas não permitirá isso, não?
- Não vou.
Sempre que sou nocauteado,
eu me levanto.
Ninguém vai ficar
no meu caminho,
nem mesmo a polícia.
Deixe-me ver suas mãos.
Gastou muito do meu tempo.
Não parece que ele lutou
recentemente.
Nenhuma marca nele.
Não. Mas adorou atrair
a nossa atenção.
Acho que neste ponto
da carreira dele,
Dushku sente que está
acima do trabalho sujo.
É possível que ele tenha alguém
em quem confie que faça por ele.
Isso não acabou para Dushku.
Mais sangue será derramado.
Certo.
Conheço você para saber
quando algo te aborrece.
O que está havendo?
Não recebi notícias do Ryan
desde que saímos do México.
E Karen está fazendo perguntas.
Ela merece saber alguma coisa.
Sei que ela pode lidar
com a verdade.
Pode, eu sei que pode.
Como digo à minha esposa
que estava fazendo meu trabalho
quando pus nosso filho
numa prisão mexicana
para manter o disfarce dele?
E eu tenho que guardar isso
para mim mesmo?
Sargento Balaban.
Temos outro corpo.
A vítima foi identificada
como Besnik Heta.
É capataz
da Patallis Chios Union.
E é o braço direito
do Dushku.
Besnik se parece
com Paul Stavros.
O assassino o descartou
em outro local público.
- Alguma testemunha?
- Não.
E as câmeras de segurança
não captaram nada.
Onde ele foi visto
por último?
Saindo de uma taverna
perto de Syntagma.
Patron disse que sentou
no bar sozinho
e saiu depois
de umas duas horas.
Por que Dushku mataria
um dos dele?
Bem,
com o FBI fazendo perguntas,
talvez esteja tentando
amarrar as pontas.
Eu não acho. Dushku e Heta
eram amigos de infância.
Vieram à Grécia juntos.
Heta até foi preso por Dushku.
Recusou dedurar
por uma pena menor.
Mas Dushku é muito poderoso.
É um cara perigoso.
Matar o braço direito dele,
pode ser uma mensagem.
Ou talvez seja outra coisa,
talvez seja vingança.
A família Stavros
contra Dushku?
Quando falei
com Leo Stavros,
ele ameaçou resolver
as coisas sozinho,
- vingar a morte do sobrinho.
- Talvez ele tenha feito isso.
Voltem ao restaurante,
vejam se Leo tem um álibi.
Vou mandar
um oficial pegar Dushku,
trazê-lo à delegacia
para interrogatório.
Mae, transportaremos o corpo
de volta ao jato
para você começar
a autópsia.
A causa da morte do Besnik Heta
foi a mesma do Paul Stavros...
Trauma contundente.
Foram espancados até a morte.
As mãos do Besnik estavam
inchadas e destroçadas.
Ele também tinha uma queimadura
de jogo da velha
na palma da mão esquerda.
Ele a recebeu antes
ou depois do sequestro?
Difícil dizer, mas tinha
muitas contusões post-mortem
por todo o corpo,
sugere que quem o matou,
deu um golpe fatal
e continuou a inflingir punição.
Exagero clássico.
Ele não sabia quando parar.
A raiva superou
todo o controle de impulso.
Como se ele fosse consumido
pela raiva com a vítima.
Sabe o que mais é estranho?
Venha ver isso.
Essas medidas dos punhos
do suspeito em ambas as mortes
são exatamente iguais.
Seria improvável
Dushku e os Stavros
terem o mesmo assassino
trabalhando para eles, certo?
Certo. E eu não acho que isso é
sobre vingança, mesmo,
não entre essas famílias.
Sabe,
algo mais me incomoda.
As mortes
são diretas e brutais.
E as impressões do punho sugerem
um assassino grande, formidável,
alguém que pode dominar
as vítimas facilmente.
Ainda assim foram sequestrados
em situações de vulnerabilidade.
Bingo. Quer dizer, pegaram Paul
basicamente sem calças.
E o nível de álcool
de Besnik,
isso o tornaria muito bêbado
para resistir.
Então a metodologia
dos sequestros
e a patologia das mortes
se contradizem,
o que sugere
que podemos ter dois assassinos.
Como uma equipe de luta
até a morte.
Suspeito 1 será "O Descobridor."
Ele é quem caça e persegue.
O outro será "O Lutador."
Ele que espanca as vítimas
até a morte.
Certo, agora precisamos entender
qual motivo eles compartilham.
O que também é perturbador
é a escolha das vítimas.
Primeiro, mataram Paul,
depois Besnik,
fazendo parecer que uma morte
foi vingança pela outra.
Os suspeitos podem ter iniciado
uma guerra de clãs.
Eu nem conheço
um Besnik Heta.
Ele trabalha
para Nazmi Dushku,
de quem você disse que cuidaria
quando achou que ele matou Paul.
É, nenhum dos homens do Dushku
apareceram mortos.
Não tenho nada a ver
com nenhuma morte.
Certo? Eu disse aquilo
na hora da raiva, e de luto.
- Onde você estava nesta manhã?
- No mercado de peixes.
Escolhendo calamari
e badejo.
Alguém pode corroborar
seu álibi?
Nosso chefe, Mikralis.
Passamos a manhã juntos.
Deixe-me ver suas mãos.
- Limpas.
- Não toquei um dedo em ninguém.
Eu não machucaria
uma mosca.
Primeiro você vem aqui,
e acusa meu pai
de matar meu primo,
e agora você sugere
que eu matei um dos namorados
do Shqiponja por vingança.
Está perdendo seu tempo
com a nossa família,
quando o assassino de verdade
ainda está aí.
FBI! Pare!
Eles estão no carro!
Saia do carro! Saia do carro
e coloque as mãos na cabeça!
Mãos na cabeça agora!
Saia!
Você massacrou
meu sobrinho.
- Não fui eu.
- Mentiroso. Tudo mentira!
Todos criminoso.
Queime no inferno!
Vejo você lá, velho.
Já chega!
Sentem-se! Fiquem quietos!
Dois homens morreram.
Alguém está atrás de vocês.
Estão armando para vocês
um grande ciclo de retaliações.
Têm ideia de quem iria querer
que suas famílias se matassem?
- Não tenho ideia.
- Pode ser qualquer um.
Colocar Dushku e Elias
na mesma sala não adiantou.
Eles são imbecis.
Infelizmente, tensões étnicas
entre gregos e albanos
estão afloradas.
Muitos gregos põe a culpa
do país estar falido
nos não-gregos.
Sim, eles não vão
concordar em nada.
Ou ajudar a achar
os assassinos.
Monty, como estamos
com o DNA das vítimas?
Não achei combinações de DNA
no CODIS ou Interpol,
mas como você diz, Jack,
pense diferente,
então pensei fora do sistema
e acessei o RemBond,
- uma base de DNA na UE.
- Conseguiu algo?
Consegui. Collin Marks,
empresário britânico
e da Marinha Britânica,
com três idas ao Afeganistão.
Saiu do Exército 9 meses atrás
e está morando em Liverpool.
Ex-militar.
Poderia ser nosso Lutador.
O que ele faz na Grécia?
Parece que Collin começaria
a trabalhar em Atenas em 2 dias
mas como era a primeira vez
na Grécia, foi conhecer antes.
Quando ele chegou
em Atenas?
6 semanas atrás. Foi visto
por último entrando no hotel
na área de Thissio.
Ele iria visitar a Praça Omonia.
Salvo pela experiência militar
não há indícios de violência,
- nem ficha criminal.
- Não faz sentido
para um homicida com essa raiva,
como temos visto.
3 batalhas
pode afetar o psicológico,
e ser um soldado da guerra
muda uma pessoa.
Segundo relatórios médicos,
Collin sofreu de PTSD
após sair do Exército.
Então algo ativou Collin,
e ele surtou, levando-o a matar.
Algo nisso não está certo.
Monty, teve sorte procurando
outras pessoas desaparecidas
em Atenas que parecem
com as vítimas?
Estou caçando,
logo acho algo.
Collin Marks nunca esteve
na Grécia,
então como ele fez
a vigilância antes do ataque?
Eu diria que o parceiro
achava as vítimas.
Por que ele faria parte
de um time assassino?
Acompanhe meu raciocínio.
Todas as vítimas
tem a mesma altura e peso,
mas Collin também.
E se ele não é
um participante voluntário?
o segundo suspeito?
Sei que o DNA dele
foi achado no corpo,
significa que ele é
o assassino,
mas não é estranho
que ele parece com as vítimas?
É possível que não sejam
brigas aleatórias.
As vítimas estão
sendo forçadas a lutar.
Sim.
Existe uma luta grega antiga
para estabelecer a dominância.
É chamada de "Pankration."
É um combate com os punhos onde
alguns lutaram até a morte.
Estamos lidando com um único
suspeito dominante.
Então Collin é uma vítima,
como Paul e Besnik,
só que ele sobreviveu
para virar um lutador assassino.
O treinamento militar dele
o deu vantagem sobre os outros.
Exato. É possível
que o suspeito
tenha jogado alguém
na gaiola com Collin.
Ele viu como Collin reagiu
à luta para sobreviver.
Ele sabia que tinha
achado o campeão.
Se eu fosse colocado
em um ringue,
não sei se eu lutaria.
O que os fez lutar?
Lutaria se sua vida
dependesse disso.
Sim, poderia ser
uma arma na cabeça.
Isso ativaria
instintos de sobrevivência.
O que significa que há
primeira uma vítima,
que o suspeito matou
para mostrar à Collin
que existem consequências
se ele recusar a lutar.
O que o suspeito fez com Collin
antes das mortes começarem?
Derrubando-o mentalmente
e construindo o físico dele.
Jack, achei algo
nos desaparecidos em Atenas.
Achei um homem que se parece
com a descrição das vítimas.
Josef Gashi esteve
em um acidente perto de Atenas,
mas quando a polícia chegou,
tinha sumido.
- O suspeito pode ter atacado.
- Estou enviando o endereço.
Esse é o carro de Josef Gashi
e de acordo com o dano,
- isso não foi acidental.
- O que acha que aconteceu?
A porta do motorista
está trancada.
Claramente, a janela
foi quebrada com uma arma.
E o padrão de sangue
no banco do passageiro
indica que a mesma arma
foi usada para dominar Gashi.
O sangue e a trilha de vidro
terminam aqui.
Parece que o suspeito
o tirou do carro.
Gashi deve ter sido colocado
em outro veículo e levado.
Outro ataque repentino.
Mas dado que Josef estava
no carro com a porta trancada,
ele não estava
vulnerável na hora.
Sim, foi um confronto
não passivo,
como o sequestro
de outras vítimas.
O suspeito mudou o MO.
Ele queria Josef Gashi.
Monty, cheque o passado
de Josef Gashi.
Deve haver algo
no passado dele
- que nos ajude com o suspeito.
- Entendido.
O que aconteceu?
Onde estamos?
O que está acontecendo?
Pode me ouvir?
Há um ano, Josef Gashi
entrou em uma disputa
com um grego
chamado Giannis Petrou.
Como a briga começou?
Josef Gashi, que é
meio grego e meio turco
não gostou
do Giannis espalhando
que a Grécia devia construir
um muro na fronteira.
Com a crise atual
aqui e na Europa,
os ânimos estão à flor da pele
sobre esse assunto.
Deixe-me adivinhar.
Giannis bateu primeiro?
E caiu com tudo
quando Joseph respondeu
o espancando
quase até a morte.
Ele passou os meses seguintes
em reabilitação
reaprendendo a andar,
falar e comer.
Reaprender o básico da vida
deve tê-lo destruído.
Acamado e imóvel.
Gianns teve bastante tempo
para ficar obcecado.
E planejar a vingança dele
todo dia.
Não, o Giannis tem problemas
com estrangeiros.
Essa é a ligação
entre as vítimas.
O suspeito raptou
um estadunidense, Paul Stavros,
um albanês, Besnik Heta,
e um britânico, Collin Marks.
Todos estrangeiros.
Todos imigrantes na Grécia.
São substitutos para a pessoa
que quase o matou.
Ele é um assassino vingativo
exercendo o próprio desespero
assistindo homens
lutar até a morte.
Os outros
foram só para praticar.
Agora que ele fez do Collin
uma máquina de matar
pode se vingar
do real alvo da raiva dele:
Josef Gashi.
Gashi, lembra de mim?
O que está acontecendo?
Seu lixo híbrido imigrante.
Seu lugar é em uma jaula.
Como um animal!
Seu filho da mãe!
Agora é sua vez de morrer.
Abra essa jaula
e faça você mesmo.
Vou acabar com você
dessa vez.
Essa vou gostar de ver.
Achei vários locais possíveis
para Giannis Petrou,
como uma casa vazia
ou o apartamento de um parente.
Como os locais de despejo
estavam dentro de 400m,
deve ser o pátio dos contêiners,
no porto.
Giannis era segurança lá.
Há milhares
de contêiners no pátio.
Achar o certo
não será fácil.
Temos que falar
com Dushku de novo.
O advogado deve tê-lo liberado
há algumas horas.
Será que ele sabe
que um dos contêiners
é usado
como arena de combate?
Não, é muito arriscado.
Dushku é um sociopata,
mas não ganha nada
com homens lutando até a morte.
Mas ele pode ajudar a encontrar
o local exato no pátio.
Mae, Clara,
vocês vão para os outros locais.
- As vítimas podem estar lá.
- Vou com elas.
Simmons e eu
iremos ao pátio.
Vamos lá!
Não perca.
Abra o portão.
Um homem chamado Giannis Petrou
está usando um contêiner aqui
para manter e assassinar
suas vítimas.
Giannis tem feito isso
embaixo do seu nariz
fazendo você de idiota,
incapaz de controlar
o que ocorre no seu pátio.
Você sabe que,
se isso espalhar,
perderá todo o seu poder
em Atenas
e será demitido
do seu emprego.
Giannis deve estar se escondendo
em uma área isolada do pátio.
Isso!
Mate o maldito!
Giannis Petrou!
Abaixe a arma!
Finalmente,
estou livrando meu amado lar
desses imigrantes nojentos!
Collin Marks!
Josef Gashi! Parem!
Abaixe a arma!
Estrangeiros estão invadindo
de todos os lados.
Eles estão arruinando
a Grécia.
Eu tenho que eliminá-los.
Abaixe a arma!
Não vou pedir de novo!
Estou aqui para te ajudar!
Pare! Ouça, pare!
Você não precisa fazer isso!
Pare! Pare!
Ele se foi!
Está seguro.
Eu não queria machucá-los.
Sim, fez o que tinha que fazer
para sobreviver.
Não é sua culpa.
AEROPORTO INTERNACIONAL
DE ATENAS
Ótimo trabalho lá, Simmons.
Então como o Collin
está indo?
Bem, ele tem um longo
caminho pela frente.
Acho que com o tempo,
ele vai ficar bem.
É, ser forçado a matar pessoas
com as próprias mãos ou morrer
é uma coisa terrível
de ter que se viver.
Eu vou ajudar Collin,
gosto de ajudar veteranos.
Vou dar o suporte que precisa
para superar isso.
Oi, querido.
O jardineiro pegou o roedor.
As roseiras estão a salvo.
Está com fome?
Vou esquentar a comida.
Não estou.
Jack?
Vamos falar sobre o Ryan.
Ele está disfarçado
no México.
The Marines:
Semper Fi a vocês!