O "CAMALEÃO" ATACA NOVAMENTE
Everett Lynch.
A mídia o batizou
como "O Camaleão."
Ele é um golpista e assassino,
que tem como alvo
mulheres vulneráveis
de meia idade, mães solteiras.
Ele arrancou os rostos delas e
os guardou como seus troféus.
Há um ano, quase o capturamos,
mas sua filha, Grace,
se sacrificou
para que ele escapasse.
Ele tirou
a Grace da prisão.
- E novamente...
- Não se mova.
Nós quase o capturamos,
se não fosse pela sua filha.
Ela faria
qualquer coisa por ele.
Mas isso não importaria,
pois Lynch não conseguiria
levar Grace com ele.
Talvez ele não conseguisse
continuar usando-a
da mesma forma que sua mãe,
Roberta, o usou no passado.
Meu Deus!
Everett Lynch
continua à solta.
Ele é o mais procurado
pelo FBI,
mas não tem nenhum sinal dele
há meses.
Oi. O que foi?
Eu gostaria que você
fosse a primeira a saber
que meu nome está dentro
da lista de candidatos
sendo considerados
para a vaga de diretor.
Emily, isso é incrível.
Ai meu Deus!
Você vai ser
a próxima diretora do FBI.
Isso ainda
é só uma possibilidade.
Porém,
eu sei que quero a vaga.
E me sentiria muito melhor
se a minha 1ª decisão no cargo
fosse escolher você
como chefe de unidade da UAC.
E eu já te falei que isso
significa muito para mim.
O bastante para recusar
a vaga de agente
no comando do FBI
de Nova Orleans?
Não tenho certeza.
Sinto que estou te pressionando
a ficar e não...
Não é isso, é que sinto
que se eu for para Nova Orleans,
você pode desistir
de fazer história
sendo a primeira
Diretora mulher do FBI.
Não se preocupe.
Se eu tiver a chance,
irei fazer história.
A verdade é que
eu não acho que a Lisa
tenha superado
o que ocorreu ao Phil.
De fato, como ela poderia?
Sinto muito, Luke.
Lisa e eu
continuaremos amigos.
Sempre fomos sinceros
um com o outro.
Infelizmente, Rossi não poderá
vir hoje,
mas a JJ mandou SMS dizendo
que ela e Emily estão à caminho.
Ótimo, obrigada por nos receber,
Spence.
Obrigado por virem.
É uma vergonha que levei
tanto tempo para recebê-los aqui
e fazer algo juntos.
Pessoal,
tenho uma coisa para contar.
Uma oportunidade
apareceu para mim
e é no Vale do Silício.
Desenvolvimento Global
de Estratagema.
É um grupo de pesquisa que está
expandindo seu estratagema atual
para incluir o combate
à mudança climática global.
Parece o trabalho perfeito
para você.
Você fará o bem como na UAC,
mas sem ficar vendo gente morta.
Exato, mas você está tentando
se livrar de mim?
Não, não quero que ninguém vá
a lugar nenhum.
E não quero ir a lugar nenhum.
Eu amo aqui, é o meu lar.
Não falo deste apartamento,
mas da UAC.
E vocês sabem...
Somos uma família.
Sim, somos uma família.
E a nossa relação não depende
do local onde vamos trabalhar.
Se você tem a oportunidade
de fazer algo que ama, Penelope,
com certeza
deveria tentar.
Sabe por que durou neste
trabalho mais tempo do que eu?
Você nunca deixou
o suspeito entrar na sua cabeça.
Esse é o seu jeito de dizer
que é melhor do que eu, Jason?
Me diga você,
estou dentro da sua cabeça.
Eu sou o suspeito.
O que eu quero?
Eu nunca gostei
dos seus jogos.
Eu sei, você se lembra?
Você e eu?
Nós somos yin e yang?
Nós somos como
Martin e Lewis.
Esqueça o suspeito.
O que você quer?
Quero que você se faça
aquela pergunta crucial
que está te incomodando
todo esse tempo.
- Eu já respondi.
- Eu sou o suspeito.
Por que não te matei
quando tive a chance?
Se você me mata,
você mata um agente federal
e isso diminui...
Resposta errada.
Você nunca esteve
naquela situação antes.
Ele te tinha
sob controle no chão,
com a faca no seu rosto.
Você tinha se entregado
ao pensamento de morrer.
Eu fiquei muito assustado.
Everett Lynch não te matou
porque ele olhou nos seus olhos
e viu algo do pai dele.
Filhos matam pais, Jason.
Claro que matam.
Mas, em geral, não matam
quando têm questões a resolver.
O pai do Lynch está morto.
O nome dele era Douglas Moore.
Era um gerente de seguros.
A mãe do Lynch estava tentando
dar um golpe nele
acabou se descuidando
e engravidou.
O cara se afogou
em um acidente de barco.
Ele se afogou?
Como Lynch descreveria
Grace se afogando.
A história dos Moore
confere.
A menos que...
Roberta tenha mentido
para mim.
E se mentiu, é provável
que tenha mentido para o filho
e se ele descobriu,
vai querer encontrar o pai.
Você não acha?
Preciso que ache meu pai.
Comece rastreando
estes nomes.
Considere já feito,
Sr. Myles.
- Marilyn?
- Eddie,
preciso de você.
É o Jimmy.
Ele me bateu de novo e...
Devagar. Onde você está?
Olivia e eu estamos indo
para um motel,
mas eu estava pensando
se talvez a proposta
de morarmos juntos
ainda estivesse de pé.
- Bem...
- Eu sei.
Não deveria ter deixado você
esperando e voltado para ele.
Não é isso. Não estou
na cidade e volto amanhã.
Tudo bem, então...
Então pegarei você
e Olivia amanhã à tarde.
Obrigada, querido.
Fico te devendo.
Tchau.
Você tem uma estrutura
facial extraordinária.
Alguém já te disse isso?
Equipe CreepySubs
Tradução:
DiAsS
NikaBrasil
Tradução:
Tamar
Sardinha²
Tradução:
Moicano
Revisão:
Fefavrin
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
CRIMINAL MINDS
[S15E09] - Face Off
"Pessoas feridas
são perigosas."
Elas sabem
que conseguem sobreviver."
Josephine Hart.
Não sei por que
não imaginei ontem
que você viria aqui
para recarregar.
Já faz um ano
do 1° encontro com Lynch.
Posso esquecer o aniversário
de casamento,
mas nunca esquecerei
desse dia.
E foi aqui
que a UAC começou.
É o único lugar onde ainda
ouço a voz do Gideon
me incentivando a...
"pensar fora da caixa".
Algo do tipo:
- "Eu sou o suspeito."
- "Quem é meu papai?"
Foi isso
que deixamos passar.
- Roberta nos deu o nome.
- Ela mentiu.
Ela só quer parecer
prestativa para todos.
Ela tem interesse próprio.
Sair da cadeia,
achar o filho
e vingar a morte
da neta Grace?
A trifeta.
Matar o próprio filho é
mais comum do que se pensa
e em casos de filicídios,
mães matam tanto quanto os pais.
Por isso Roberta não queria
que a atrapalhássemos
a cuidar do assunto
de família.
E filicídio requer não só
um ressentimento profundo,
mas também
que ela se desassocie
da relação
com o único filho.
Foi o que fez, quando mostrei
a foto do corpo de Grace.
Você pretendia compartilhar
tudo isso com a equipe?
São só teorias.
Dave, entendo perfeitamente
seu interesse pessoal nisso,
mas você e Gideon começaram
algo muito bom aqui.
E acho que é hora
de deixar o legado fazer
o que sempre fez
de melhor:
trabalhar em equipe.
- O que acha?
- Meu Deus!
- Obrigada.
- De nada.
Obrigada, obrigada.
Você é mesmo uma bênção.
Reorganizei as coisas
como achei que gostaria.
- Deveria ir ver.
- Que ótimo.
Olivia, deixe o Eddie
ajudá-la com isso.
Deixe-me pegar para você.
Não, consigo carregar
minhas coisas.
- Desculpe.
- Não precisa. Eu entendo.
Não é fácil para você.
É, minha mãe já foi
muito pior, então...
Talvez possa ser
um novo recomeço?
Não sei. Talvez?
Se incomodaria
de me dizer uma coisa?
Certo.
O que você vê nela?
Vejo uma faísca...
que está tentando brilhar.
- Queria conseguir ver isso.
- Você verá.
Por favor, posso ajudá-la
com alguma coisa?
Tudo bem.
Rossi me atualizou
e consegui achar algo
que confirma a teoria
da nossa raposa prateada
de que Everett Lynch está
à procura do pai perdido.
Em todas as cidades
em que Lynch cometeu
crimes hediondos,
descobri um pseudônimo ligado
ao pagamento de um detetive,
que foi retido por buscar
homens que se associavam
de uma forma nua à Roberta,
mãe de Lynch.
Incluindo Douglas Moore,
que ela alega ser pai de Lynch.
Mas as buscas são recentes,
nas últimas oito semanas.
Começaram uma semana
após acharmos o corpo de Grace.
É fascinante. Ele pode
não ser totalmente sociopata.
Isso também explicaria
a dormência.
Espere, Spence.
Acha que ele sente culpa?
Culpa, não.
É mais como medo,
como se algo no fato
de matar a filha
provocasse uma memória
enterrada
da violência
que o pai fez com ele.
Se Lynch nunca soube
quem foi seu pai,
ou se tem razão
para duvidar da Roberta,
isso pode tê-lo feito
buscar a verdade.
Há só uma pessoa
que sabe toda verdade
e ela é a Roberta,
então ela deve estar
manipulando tudo, visando
sair da cadeia.
- Então...
- Funcionou, pelo menos
no que concerne a liberdade
condicional na Louisiana.
Acabei de ser notificada,
apesar de nossas objeções,
que Roberta está
em liberdade condicional,
mas seu advogado disse
que permitirá
que falemos com ela
uma última vez.
Emily, gostaria
de falar com Roberta.
Prefiro que você observasse,
na verdade.
Quero tirá-la
da zona de conforto.
Significa que JJ, Tara,
vocês farão as honras.
Olá, Roberta.
Sou Agente Especial
Jennifer Jareau.
Esta é a Dra. Tara Lewis.
Lembra-se dele?
Dr. Lewis,
deixe-me lembrá-la
que o Sra. Lynch está aqui
voluntariamente.
Não entendo por que
está usando esse tom com ela.
- Tom?
- Seu tom antagonista,
quando ela não fez nada
e tenta ajudar
a prender o filho instável.
Alguma de vocês têm filhos?
Não estamos aqui
para falar de nossas famílias.
Estamos aqui porque,
enquanto o Estado da Louisiana
acredita que você está sendo
cooperativa nesta investigação,
sabemos a verdade.
A verdade é que sinto
profundamente
pelo que minha neta Grace
fez a você, Agente Jareau.
Mas acredito piamente
que tenha sido meu filho
quem realmente
puxou o gatilho.
Sabemos que acha
que vai sair daqui
e punir o seu filho
pelo que ele fez a Grace.
E, preciso ser honesta,
há uma parte de mim
dizendo:
"Vai com tudo, garota!"
Foi você quem o trouxe
a este mundo,
deveria ser você
a tirá-lo dele.
Mas sou uma oficial da lei,
e é meu dever fazer
com que a justiça seja feita,
e não vingança.
Senhoras...
No que me diz respeito,
meu filho
já está morto para mim.
Droga, senhora.
Você é boa.
Certo, diria
que terminamos aqui.
Acho que tenho uma pista sólida
sobre Delvin Weaver.
Ele não está na lista
que lhe dei.
Eu sei.
Eu sou muito bom.
Ele supostamente era um amigo
de um amigo da sua Roberta,
mas na verdade
era muito mais que isso.
Enfim, Delvin era, tipo,
a ovelha desgarrada
da família de mineração
mais rica de Nevada.
Há uns 20 anos, bateu em um cara
até a mote num bar de Wendover.
Parece o cara que estamos
procurando, certo?
Sim, onde ele está agora?
Ainda estou vendo isso.
Ligo depois. Ciao.
Não se preocupe.
É diabete, não drogas.
Vem para mim, minha lindinha.
Montei alguns fios digitais
para buscas online e verificação
para nomes associados
com Everett ou Grace
ou Roberta Lynch.
E alguém acabou
de tropeçar...
Luzes mágicas?
Eles conseguiram, senhor.
Alguém tem um interesse afiado
pelos pseudônimos de Roberta.
- Sabe dizer quem é esse alguém?
- Ainda não,
mas sei dizer que o endereço
de I.P. misterioso
está vindo de Reno, Nevada.
Parece que alguém de nós
fará uma viagem de campo.
Vá com Deus, senhor.
Viu isso? Pode acreditar?
O que eu disse?
Deve ter uns 70 mil.
Diria que é mais que suficiente
para nos levar aonde quisermos.
Eu disse que fazíamos
um bom time.
Quer que eu termine
o serviço?
Sua namorada, Charlotte,
você a ama?
Sim, eu acho. Por quê?
Talvez você entenda
por que tenho que fazer isso.
Você nunca deveria ter nascido.
Não temam, valentes
lutadores do crime.
Não estão mais voando
às cegas a Nevada.
Conectei nosso IP misterioso
com uma empresa em Reno
que se denomina
"empresa de segurança privada,"
e batizada como
Segurança Castle.
Informa que a firma é de
e operada por Orlando Gaines.
Que figurinha.
É um ex-policial da narcóticos
de Concord Bay
que passou 5 anos na prisão
por venda de drogas confiscadas.
Parece que há 8 meses,
sua empresa recebeu
uma transferência de $25.000
de uma conta estrangeira
conectada a nosso velho amigo
Arthur Terrell.
Terrell estava vivo
na época.
Ele sim, mas essa conta
já foi transferida
para as mãos
de Edward Myles,
e Sr. Myles está se tornando
muito evasivo.
Porque embora isso possa ser
um bom pseudônimo do Sr. Lynch,
o nome não surge
em lugar algum de Reno.
JJ, Luke, Matt, falem
com a Polícia de Reno
e com nossa Unidade de campo
do FBI.
Dave e Spence, tentem conseguir
uma conversa com Orlando Gaines.
O que conseguiu?
Consegui federais
se metendo no meu negócio.
Obrigado pelo aviso.
De nada,
mas tenho outra coisa para você.
O endereço de Delvin Weaver.
Então tenho o dinheiro
esperando aqui por você.
Estou a caminho.
- Achou o desaparecimento?
- Entrando na rede agora.
Marilyn Irwin, 45 anos.
Garçonete no Tangiers
em Reno.
Ela tem uma filha de 15 anos
chamada Olivia.
Há dois dias, Marilyn brigou
com o namorado abusivo
e Olivia diz que sairão de casa
para morar com um cara...
Adivinhem.
Edward Myles,
conhecido por Everett Lynch.
Então Everett Lynch
está na ativa e agindo rápido.
Isso mesmo.
Sabe onde está minha mãe?
Não.
Não sei.
Tentou ligar para ela?
Ligaria,
mas não acho meu telefone.
Vocês brigaram?
Brigamos.
Eu tentei impedi-la,
mas ela entrou do carro
e vazou...
Claro que fez isso,
pois é o que ela faz.
Pula de namorado
em namorado.
- Casais brigam...
- Eddie.
Quer que acreditemos
que vocês eram um casal?
Não me importo em te levar
à sua vó em Carson City.
Não.
Não, tudo bem.
Eu espero aqui.
Ela voltará alguma hora.
Tudo bem.
Claro, sem problemas.
Ei, Delvin.
Bobbie?
Isso.
Estava de passagem
e fiquei nostálgica...
Pensei em passar
e ver se ainda está aí.
Já faz um tempo.
Faz mesmo.
Entre.
Vi um cara...
hoje cedo, bisbilhotando
na minha propriedade.
Parecia um detetive.
Ele não está com você,
está?
Não está.
É bem estranho
você aparecer do nada
depois de 30 anos.
Especialmente depois
de como as coisas terminaram.
Não foi nada bonito.
Águas passadas
não movem moinhos.
Nada que eu disser
poderá mudar alguma coisa.
E seu filho?
Até onde sei,
trazê-lo ao mundo
foi sua escolha,
não minha.
Depois que nos separamos,
menti para ele
sobre quem era o pai dele.
Mas agora sei
que ele sabe a verdade...
E está procurando por você
tentando se reconectar.
Eu não tenho nada
para dizer a ele.
Seu filho cresceu
para ser um monstro como você.
Ele machuca mulheres.
Até mesmo matou algumas.
Por que está me falando isso,
Bobbie?
Pois sempre que penso nisso,
penso naquela noite
que tentou afogá-lo
na nossa banheira.
E não consigo esquecer
aquela voz, gritando...
"Você nunca deveria
ter nascido!"
Me parece que eu estava certo,
não é?
Seu filho da puta.
Sr. Stinson,
sua afeição por Roberta Linch
o levou a uma lealdade
cega e sem sentido.
Após Roberta
cuidar dos negócios,
vocês se encontrariam
no Resort Zalvas
nas Ilhas Cayman.
Sabemos que Roberta
fugiu da condicional
para encontrar
o pai biológico do filho,
e que ele mora
próximo a Reno.
Não sabemos o nome dele,
mas você sabe.
Não tenho nada
a dizer hoje.
Não sei o paradeiro atual
da Sra. Lynch.
Diria que Roberta planejava
a vida pós-prisão com você
e vários outros.
- Do que está falando?
- Abra.
Roberta conseguiu
muitos admiradores usando...
Como chamam?
Boudoir Photos?
Ela dizia que me amava.
Elas sempre dizem isso.
Quem é o pai
de Everett Lynch?
O nome dele é Delvin Weaver.
Isso que é exagerar.
Catorze ferimentos de bala,
que sugere
ter usado 2 cartuchos,
seguidos de 47 facadas.
Isso é a cara da Roberta.
Não precisa muito para ver
que toda essa violência
faz parte da história dela
de vítima.
Mas e a mensagem que quer
passar? É para o filho dela.
Ele tirou a Grace dela,
então tirou o pai dele.
Basicamente negando
qualquer resposta que ele pensou
que conseguiria
no reencontro deles.
Quando Lynch descobrir isso,
confirmará
o que ele já suspeita sobre
o passado violento do seu pai,
e isso poderia nos ajudar
porque, se matar a Grace
desencadeou algum tipo
de memória terrível,
ele pode tentar suprimir o que
o faz se sentir como seu pai.
Ele pode até tentar
provar para si mesmo
conseguindo uma substituta
para a Grace,
como Olivia Irwin.
Vou falar com Luke e Matt.
- Rossi.
- Agente Rossi.
Meu pai está morto?
Sim, está.
Sua mãe o matou.
Minha mãe?
Ela conseguiu sair
da prisão,
e agora está em busca
de sangue... o seu.
Claro que está.
Preciso falar com você,
- cara a cara.
- Diga onde
encontrar Marilyn e Olivia
e então conversamos.
Marilyn está morta,
mas Olivia
está em um local seguro,
por enquanto.
Certo.
Jasper's Ridge
em 30 minutos.
Só você e eu, e talvez eu fale
onde pode encontrar a Olivia.
Não acredito que estamos
sequer considerando isso.
Não podemos negociar
com um sociopata.
Concordo com a JJ.
Encorajará seu senso de poder.
Talvez,
mas claramente Lynch
está em um estado emocional
vulnerável
e isso nos dá uma chance
de manipulá-lo.
- Como?
- Podemos dar esperança a ele,
basicamente
esperança por redenção.
Lynch sabe que seus impulsos
são errados
e ele se sente como o pai
e odeia isso,
então ele busca um pai
substituto, nesse caso, Rossi,
para dizer que pode superar
o passado e ser alguém melhor.
Você dá muito crédito
para ele,
achando que ele sente
emoções humanas.
Não sei
quanto as emoções dele,
mas devemos tirar proveito
do que será
sua vulnerabilidade física
em Jasper's Ridge.
Se ele achar que Dave
tem reforço,
os jogos psicológicos
acabam.
E ainda não temos pista de onde
ele mantém Olivia Irwin.
Só acho que podemos
tirar vantagem dessa situação.
Emily, o que você quer?
Quero que você
fale com ele.
Venha atirar comigo.
Imaginou que aquela garrafa
fosse eu?
Acho que se não fosse
por você querer saber
como achar a Olivia, pensaria
em apontar a arma para mim.
Em legítima defesa, claro,
não a sangue frio
porque você consegue controlar
esses impulsos, certo?
Você também consegue.
Está controlando agora.
Não tenho muitas memórias
do meu pai de verdade...
Na verdade, apenas uma.
Eu tinha 4 anos e ele me dava
banho na banheira.
Não sei o que houve,
mas do nada
ele colocou as mãos
no meu pescoço
e me segurou
debaixo d'água
e ficou me xingando:
"Você nunca
deveria ter nascido!
Você nunca
deveria ter nascido!"
E aposto que foram
essas palavras
que se ouviu dizendo para Grace
antes de matá-la.
Sim, senhor...
Só que ela não tinha a Roberta
para salvá-la como eu tive.
Após todos esses anos,
não consegui descobrir
por que ela fez isso.
Ela não me amava.
Só sei que, Everett, se você
se entregar agora, você vive.
Na prisão.
Só para ficar bem claro...
Me dê um motivo.
Se algo acontecer comigo,
e eu não conseguir voltar
para a Olivia, ela vai morrer.
A pobrezinha
tem diabetes tipo 1,
e eu peguei uma das doses
dela de insulina.
Se eu não voltar
até o jantar...
Bem,
não vai ser nada legal.
Apenas me deixe ir.
Isso não precisa acabar
do jeito que acha que acaba.
Como isso acaba,
Agente Rossi?
Solte a Olivia e perceba
que você não é como seu pai.
Eu ainda sou
como minha mãe.
Tomou a decisão certa, JJ.
Se conseguirmos
ficar de olho nele.
O perderam.
Perderam o Lynch.
A polícia de Reno
e os guardas florestais
bloquearam as estradas
de acesso,
mas a Mercedes do Lynch
continua em Jasper's Ridge.
Então ele deve estar
a pé por ali.
Foi o que pensei também,
mas há túneis de mineração
abandonados
que foram escavados
em 1800.
Talvez
ele se aproveitou disso.
Ótimo. Primeiro meu celular
e agora isso.
Você deixou na cozinha.
- Obrigada.
- De nada.
Minha mãe te ligou?
Não, ainda não, sabe,
eu acho que é melhor
se eu te deixar
na sua avó porque...
Porque sua mãe nunca voltará,
garotinha.
Não é mesmo, Everett?
Quem é você?
Olivia, é a minha mamãe.
Você dirá a verdade
para essa criança.
- Garcia achou algo?
- Sim, encontrei.
Parece que Roberta Lynch
passou parte da adolescência
passando por diversos familiares
e amigos,
incluindo os Duggans
de Reno.
Ganham dinheiro
com apostas.
A maior parte deles se mudou,
exceto Alexandria Duggan.
JJ, Reid, Garcia está
enviando o endereço.
Certo, recebemos.
O FBI e SWAT
encontrarão vocês lá.
Talvez não chegue a tempo
de salvar Lynch da Roberta.
No momento me preocupo
em salvar a Olivia Irwin.
Sei que a Roberta pensa que
pode matar o filho, mas na hora,
- ela não puxará o gatinho.
- Acho que puxará.
Não viu sua reação ao ver
a foto da Grace.
Não, mas vi o lado sentimental
e não vi como ela dissociaria
do relacionamento
com seu único filho.
Mas se Lynch descobrir,
terá uma vantagem.
E garanto que não hesitará
em matá-la.
Quer a verdade?
Eis a verdade.
Não.
Não, mãe.
Você não fez isso.
Fiz e você...
Precisa ver isto.
Não queria fazer isto.
Algo me possuiu.
Não sei o que é.
Algo dentro de mim.
Parte de mim e sua também.
Você é um monstro.
Aposto que gostaria
que o pai tivesse me afogado.
Van para Montero.
Assegure o perímetro.
Sim, senhora.
Não, não.
Quieta. Relaxe.
Relaxe, tudo bem?
- É o FBI.
- Não, não.
Eu vou falar com eles.
- No chão.
- Certo.
É o Agente Rossi?
Não, Roberta.
Sou o Dr. Spencer Reid
e é importante
que me escute nesse momento.
Mesmo que tenha uma arma,
quando seu filho descobrir
que não vai atirar nele,
ele terá vantagem.
Está errado.
Pois meu filho
irá pagar
pelo que fez com a Grace.
Mas primeiro precisa deixar
a Olivia sair daí, certo?
Certo. Olivia.
- Vá, depressa.
- Espere um pouco.
Roberta?
Não se preocupe.
Ela sairá logo.
Roberta, o tiro de aviso
te entregou, mas podemos ajudar.
Está pronta para que entremos?
Podemos salvá-los.
Dave, acharam esta mala
jogada na estrada.
Parece que é da Roberta.
Entende como precisa acabar,
não é?
- Roberta?
- Sim.
Estou pronta.
Capitão Montero, invada.
- Rossi?
- JJ.
Roberta não está lá
para matar o Lynch.
Ela está lá para morrer
com ele.
Spence! Pare!
Spence, você está bem?
Não, não.
Fique deitado, fique deitado.
Diretor Barbour.
Queria saber se você tem
os dados preliminares
das perdas
na cena do Lynch.
Seis policiais da SWAT
foram mortos.
Parece que o Lynch
conseguiu deixar vazando gás.
A explosão foi ocasionada
por um tiro.
UAC em nenhum momento
os perfilou como suicidas.
Nem Everett ou Roberta Lynch.
Como não viram isso?
Baseado no comportamento,
pudemos avaliar
que não havia indicadores
dessa predisposição.
Quem deu a ordem
para entrar?
Qualquer ação do meu time
foi feita sob minha ordem.
O problema para em mim,
sempre.
Como pode imaginar,
a ideia de uma promoção
após...
Diretor Barbour,
ainda sou a chefe da AUC?
Sim.
Certo,
então se me dá licença...
Não faz sentido.
Capitão Montero, invada.
Eu não entendo.
Não faz sentido.
Não entendo
como essa personalidade
possa ter escolhido
se explodir.
Se a Roberta desistiu...
Respire, mãe.
E ele tirou a arma dela...
Se conseguiu chegar
a um túnel...
Lynch.
Ainda está vivo.
CONTINUA