FBI.
Largue sua arma.
E é nesse momento
que eu acordo.
O mesmo sonho a semana inteira.
O que você acha?
- Já ouvi outros sonhos assim.
- Já?
É um sonho de ansiedade comum
entre agentes da lei.
Alguns agentes secretos sonham
sobre não proteger outra pessoa.
O que você acha
que isso significa?
O assassino com machado parece
ter transtorno esquizoafetivo,
o que é estranho porque...
Spencer, isso é um perfil.
O que o sonho
faz você sentir?
Quando começamos
há poucas semanas,
você disse que queria ir
até a raiz dos problemas,
e esclarecer o que sente
em relação à uma colega.
JJ e eu nos resolvemos.
Na realidade, estamos muito bem.
Especialmente depois
do que ela passou. É incrível...
Nós não estamos falando dela,
mas sim sobre você.
- Você está na UAC há 14 anos?
- 15.
Em um trabalho que demanda
todo o seu tempo e foco.
Deve exigir muito de você.
Às vezes,
mas eu gosto mesmo assim.
Mas todos precisamos de hobbies,
quais são os seus?
Eu leio, eu...
Com quem você conversa?
Com a JJ, Rossi, Luke...
Com quem você fala
fora do trabalho?
Com ninguém.
Está certo,
a sessão está acabando.
Tire o dia hoje
e não pense em trabalho.
Não pensar em trabalho?
Como assim?
Nem por um instante.
Quero que você tenha
uma conversa normal
com uma pessoa normal e daí
você volta e me conta como foi.
Ou eu poderia bolar um plano
sobre o que eu vou dizer,
antes de executar de fato.
Só faça o que eu disse.
Tudo bem.
Obrigado.
Oi.
Telefone.
Oi. Desculpe.
Sim, estou aqui.
Só um cara no elevador.
Meu Deus.
Os buracos
não estão alinhados.
E essa cor, realmente
chama atenção.
Nem me lembre. Acidentalmente,
comprei vermelho pela internet.
É personalizado.
Não se pode devolver.
Então,
estou fingindo que adorei.
Você não consegue pintar
com outra cor?
Eu tentei isso já.
Mas ele é feito com algum tipo
de polímero da era espacial
e a tinta não adere.
Ai, cara.
Aqui era o meu escritório, agora
trabalho na mesa da cozinha.
Estamos nos virando
aos trancos e barrancos.
Parece que estamos no trabalho
certo para nós. Cadê a Prentiss?
Estou aqui,
mas não para trabalhar.
Eu me coloquei
no dever de relaxar.
O quê?
É sábado para mim também.
E donuts é feito para comer
em todos os momentos.
Se você fez Pilates com
o namorado, que é o meu caso.
As crianças foram para a casa
da minha mãe. Como posso ajudar?
Não, você está de repouso.
E quanto mais olhar esse berço,
mais vai pensar em divórcio.
Eu dei uma olhada
na cor do berço no site.
Se chama:
"vermelho problemas com o pai".
Eu cometi um erro,
tudo bem?
Amor, é um berço bom.
É um berço bom.
Prentiss.
Sim, autorizei a Penelope Garcia
a usar o escritório da UAC,
pois ela está realizando
um workshop em...
O quê?
A música está alta demais?
Vocês acabaram de hackear o site
Heman/odeia-mulheres.
Para decodificar a senha,
vocês têm que desabilitar
o firewall.
Vocês foram hackeados!
O que farão?
Vocês têm 30 segundos
antes que ele transmita seu I.P.
para toda a equipe dele!
Oi, espere. Olhe só!
Você está fora, Nº 2.
Isso foi muito bom.
Está indo bem.
Você estragou tudo.
Vocês dois estão indo bem
com quatro mãos.
Com licença.
Oi, Nº 4.
Elizabeth, certo?
Você foi a mais rápida.
Você é muito boa nisso.
Obrigada,
acho que o workshop ajudou.
Eu gostaria de saber
se você poderia dar aula
de como usar um VPN
para ter um roteador
com origem na Romênia.
Romênia? Não é necessário, só
se tiver que esconder seu sinal.
Eu digo,
esconder de verdade mesmo.
Eu sei.
De quem
está se escondendo?
Eu tenho um stalker.
Mas é tudo online,
então está tudo bem, não é?
Talvez, provavelmente, mas
você precisa da minha ajuda?
Talvez.
Provavelmente sim.
Tudo bem.
Vamos começar assim então.
Você acha que é um stalker
ou somente um troll?
Porque, às vezes,
é difícil saber a diferença.
Veja você mesma.
É ruim, não é?
EU VOU TE ESTRIPAR TODA
Sim, é sério.
EU QUERO ARRANCAR
OS SEUS OLHOS
EU QUERO TE ENFORCAR
ATÉ VOCÊ MORRER
Equipe CreepySubs
Tradução:
DiAsS
NikaBrasil
Tradução:
bacontarin
btsix
Tradução:
Durenkian²
Revisão:
Fefavrin
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
CRIMINAL MINDS
[S15E04] - Saturday
"A única razão
para perguntarmos
sobre o fim de semana
de alguém
é para podermos
contar sobre o nosso."
Chuck Palahniuk.
Mandei embora
os outros alunos.
Obrigada por virem.
Sei que estão de folga.
Will está com a festa do pijama
sob controle,
estou feliz de estar aqui.
Desde que eu jante com meu pai,
está tudo certo.
Acredito que resolvemos isso
até o fim do dia.
Devemos chamar
o resto da equipe?
Porque temos aquilo
para nos atrasar.
Você se lembra de 30 segundos
atrás, de quando nos agradeceu?
Éramos tão jovens.
Enfim, Elizabeth Wise.
Mora sozinha, solteira.
Ela foi à polícia?
Muitas vezes,
mas não conseguem saber quem é.
Menos ainda como pará-lo.
O conteúdo das mensagens
está cada vez mais violento:
"Você arruinou
o que tínhamos."
"Você transa com todo mundo,
menos comigo."
Me parece um incel.
Que horror essa cultura online
do celibato involuntário.
Eles, normalmente,
ficam atrás das telas.
São covardes
para confrontar pessoalmente.
As fotos de vigilância
aumentam o nível da ameaça.
Se ele conhece
a rotina dela tão bem,
- tem que ser um ex-namorado.
- Eu fiz uma lista.
Tara, JJ,
vejam o que se destaca.
- Certo.
- Alvez,
iremos ao apartamento
da Elizabeth.
Ela diz que ninguém invadiu,
mas não me convenceu,
então pegarei as chaves
para verificarmos.
E agora nós vamos...
Decolar.
- Não vamos a lugar nenhum.
- Cale a boca.
Só porque é bonitão
não pode fazer
o que quiser
com essa parte do seu rosto.
Como Prentiss faz parecer fácil?
Meu Deus, andem!
Divirtam-se.
Por que estamos fazendo
esse trabalho?
Já não tem tantos filhos,
que os grandes criam os pequenos
como naqueles reality shows?
Quantos filhos acha
que eu tenho?
Sei lá. Quinze?
Emily, há alguém na porta
para você.
Segure minha cerveja,
eu cuido disso.
- Quantas ela já...
- Duas taças, oito rosquinhas.
Sete rosquinhas!
- Emily Prentiss?
- Sim.
Você foi intimada.
Ei, espere.
Como me encontrou aqui?
Então, seu antigo vizinho
está processando você,
mesmo você não morando
mais ao lado dele
- há anos?
- Parece que sim.
Ele indicou a mim
e ao governo como corréus
em uma violação
da 5ª Emenda dos Direitos Civis.
Alega que está sendo vigiado.
Meu Deus.
Brian Garrity.
Acho que trabalhou
em uma incubadora de peixes.
Tinha uma esposa
que era bonita demais para ele.
E ele tinha um gato enorme
que levava para passear
com um tipo de coleira.
E o que quer fazer
sobre isso?
Eu vou pegar
um Uber para casa,
ficar sóbria,
trocar de roupa
e o chamarei para ir
a Quântico.
Tenho que resolver isso,
antes que fique pior.
O que foi? Diga.
Ele parece ser
um teórico de conspiração,
e temos que ter cuidado
com a quantidade de atenção
que damos a esses tipos.
Por favor, Dave,
me dê um pouco de crédito.
Consegui convencer
psicopatas a largarem armas.
Posso lidar com um doido
que contratou um advogado.
- Oi, Spence.
- Oi, tem mensagem da Garcia.
- Querem que vá aí?
- Não, é um caso de assédio.
Já tem bastante gente aqui.
Tem certeza?
Posso ir, sem problemas.
É só dizer a palavra.
Sabe de uma coisa?
Só diga "a palavra" e eu...
Diga qualquer coisa e eu vou.
Quer que eu vá?
Você quer vir?
Que corte de cabelo estranho.
Como é que é?
É um corte de cabelo
estranho para um adulto.
É comigo que está falando?
Os homens não têm
um cabelo assim.
- Sabia disso?
- Já te ligo de volta.
Está perdido?
Está tudo bem?
Você tem um pescoço
muito fino.
Faz sua cabeça parecer grande.
Sabia disso?
Por isso reparei
no corte de cabelo.
- Onde estão seus pais?
- Posso tocar?
- É melhor não.
- Não, não, não.
Não toque nele,
não o conhecemos.
- É sério, cara?
- Achei que estivesse perdido.
Ele pediu para tocar
no cabelo.
Eu estava tentando
que não tocasse nele.
Não, não, não!
Por favor, pare!
Só fiquei ali
por 30 segundos! Não!
As placas estão à mostra,
e as rodas estão na calçada
- será rebocado.
- Trabalho no FBI.
Haveria alguma chance
de talvez mostrar
uma cortesia profissional?
- Quer que faça vista grossa?
- Não, não.
Porque isso seria violação
das regras do Código Federal.
Se estiver tentando
me intimidar, sinto muito.
Não estou tentando
intimidá-lo
e entendo que está
fazendo seu trabalho,
mas é uma mãe e o filho.
Ela não é minha mãe,
é minha tia.
Você não sabia disso.
O endereço está
no formulário.
Estamos presos aqui!
Nós vamos morrer!
Amigão, só respire.
Ficaremos bem. Está bem?
Eu prometo.
Está tendo
um ataque de pânico?
Vou te mostrar uma coisa.
Espere.
Observe uma moeda comum.
Tem 97% de zinco
e 3% de cobre.
Se você se concentrar
no centro da minha mão,
criará um feixe de energia
forte o suficiente
para fazer a moeda...
- Desaparecer.
- Como fez isso?
Mas que droga, cara.
Você me acertou com essa moeda.
Desculpe.
Certo, querido.
Diga obrigado ao homem gentil.
Obrigado.
Sei lá, vamos ao parque.
Ligarei para sua mãe,
pegarei meu carro
e pagarei com a grana
que não tenho.
- Espere! Ele pode vir?
- Não.
- Por favor!
Preciso saber
como fez aquilo!
Por favor? Por favor?
Tecnicamente,
tenho a tarde livre.
Oba!
Certo, mas primeiro
faremos um favor um ao outro.
Combinaremos
de não trocar nomes
ou telefones
e quando ele for embora,
podemos seguir
com nossas vidas, está bem?
Está.
- Ótimo.
- Beleza.
O FBI já tem mais
de 35 mil empregados. Sabia?
Na verdade, eu sabia sim.
O que sabemos sobre ele?
Billy Hanes. Elizabeth terminou
com ele há seis meses.
Foi quando as mensagens
começaram.
Ele é um streamer na Twitch,
ele ganha dinheiro jogando
vídeo game ao vivo o dia todo.
Tecnologicamente experiente,
ele se encaixa
nessa parte do perfil.
Ela disse que o término
foi difícil,
então se encaixa no:
"Puto porque não transo".
Quer dar uma dura nele?
Amiga, vem comigo.
Nos conhecemos
na fila do mercado.
Ela deixou um limão cair,
eu peguei,
fiz uma piada de limonada.
- Suave.
- Por que terminaram?
Ela era daquele tipo especial
de pegajosa e reclamona
e eu estava, tipo: "cara,
não vou ficar aguentando isso".
- Não foi isso que nós ouvimos.
- O que vocês ouviram?
Você comprou um anel de noivado
depois de três meses de namoro,
e isso foi rápido demais
para ela, não é?
Isso é rápido demais
para qualquer um.
O que posso dizer?
Achei que fosse amor de verdade.
Não era, então tomei medidas
para não cometer o mesmo erro.
Ontem, eu fiz um Ménage
com duas fãs do meu canal.
Está bem.
Podemos saber o nome delas?
Posso dar o usuário.
Não tive a chance
de perguntar o nome delas.
Mas eu tenho fotos.
Divirtam-se.
Só um segundo.
Nossa, sim...
Isso é um Ménage.
Quem faria isso
com aquele cara?
Ele não se encaixa
no nosso perfil...
Estamos procurando por
um celibato involuntário
e o Billy aqui parece
estar fazendo sexo demais.
Vamos mantê-lo assim mesmo.
Talvez ele saiba de algo útil.
Além do mais, é sábado,
se vamos ficar aqui,
ele fica também.
Não sei
o que eu estava pensando,
doando o berço que estava ótimo
e gastando dinheiro neste.
Como você mudou,
financeiramente falando?
Você vivia
de salário a salário.
Eu tinha outras prioridades
das que você tem agora.
Eu não tinha filhos...
Que eu tivesse conhecimento.
Está muito ruim?
Estamos bem, por enquanto.
Mas fizemos
alguns cálculos por alto.
Universidade...
Multiplicado por 5 crianças.
Pois é...
O que a Kristy acha?
Kristy acha que vamos
dar um jeito.
Há financiamento,
universidade estadual...
- Posso ver?
- Ver o quê?
- A soma... Os números.
- Não, sem chance.
Vamos lá, é o tio Dave.
Está bem.
Esse é um valor que existe?
O que está havendo?
Por que todos estão trabalhando?
Caso de assédio.
Mandei mensagem há 28 minutos.
Alvez e eu vamos
ao apartamento da vítima.
Foi mesmo. Desculpa.
Eu estava distraída.
Por causa daquele homem
no seu escritório?
- Ele já está aqui?
- Está.
Ele foi escoltado
há 20 minutos.
O que é aquela coisa
que ele trouxe com ele?
O seu próprio quadro do crime,
completa com cordinhas.
Abra a boquinha.
Vai precisar disso.
Está com bafo de vinho.
Mas veja bem...
Quanto tempo não te vejo.
Por favor,
entre no seu escritório do FBI.
Boa sorte, chefe.
Como ele passou por isso?
Provavelmente não passou.
Meu palpite é que invadiu
a câmera de algum dispositivo.
Celular ou computador.
Significa que a Elizabeth
expôs para ele
toda a sua vida
sem ao menos saber.
- Isso é boa notícia.
- Não.
Não, não é boa notícia.
É horrível.
Isso significa
que não hackeou
algum dispositivo existente.
Significa que ele colocou
a própria escuta
ou câmera aqui.
Ele esteve aqui.
Isso significa que podemos
encontrar provas físicas,
e isso sim é boa notícia.
Está bem, você ganhou.
A sua primeira do dia.
Tem algo embaixo da cama.
- Ajude-me a levantá-la.
- Sim.
O que é isso?
Meu Deus.
Ele a perseguia daqui de baixo.
Vamos começar com o óbvio.
O suspeito precisaria
de uma chave, ou quatro,
para entrar no apartamento
e instalar isso.
E depois tirar fotos.
A Elizabeth se trancou bem
por seis meses.
Ela viria alguém
entrando e saindo.
Correto, e sabemos disso
por causa disto.
É um HD dentro de uma caixa
com seu próprio transmissor.
Alvez e eu encontramos
naquela tumba do suspeito.
O que ele guardava nisso?
Tudo sobre a relação
da Elizabeth e do Billy.
Ele documentou tudo.
Os momentos mundanos,
as brigas, os...
Gata, vai devagar aí.
E essa vai
por mais 23 minutos.
Já entendemos.
Estamos bem. Obrigada.
O que é mais estranho ainda
é que toda escuta e vigilância
parou subitamente
há seis meses.
Quando terminaram de verdade.
Foi quando começaram
as mensagens violentas.
Temos certeza
que não foi o Billy?
A linha do tempo
combina certinho,
ele entrava e saía
do apartamento.
Mas ele não está conectado
às mensagens.
Ele é gamer, não um carpinteiro.
Não poderia cortar o piso.
A meu ver, o suspeito
esperou o Billy sair da jogada,
para ele se mostrar.
E sendo cada vez mais insistente
para que ela prestasse atenção.
Talvez ela o tenha recusado
de alguma forma,
alguma interação inofensiva
que ele considerou rude.
Precisamos conversar com ela.
Eu posso. Por favor.
Posso fazer as perguntas,
ela está desesperada,
ela não precisa
de um desconhecido aleatório,
fazendo-se se sentir mal
por algo que já está com medo.
Tudo bem, com certeza.
Certo.
Parafuso estragado.
Dê-me 5 minutos.
Vou à loja de ferragens.
Vá sossegado.
HISTÓRIAS DOS SIMMONS
O que está fazendo?
Deixe-me fazer isso.
Fique à vontade,
mas são todos para mim.
- Esse bebê será gorducho.
- Coitadinha.
Não quero bisbilhotar,
mas fiquei curioso
com... o que é isto?
As Histórias dos Simmons.
Eu as adoro.
Pode olhar.
Quando Matt voltava para casa
das viagens internacionais,
ele contava às crianças
as histórias incríveis
de tudo que viu.
Eu implorei
que ele as escrevesse.
No início ele foi resistente,
mas depois descobriu
que elas adoravam ainda mais
quando ele as lia em voz alta.
Isso que significa
um bom pai.
Por isso
me apaixonei por ele.
E isso não explica
as câmeras de trânsito
apontadas para mim
que o FBI usa para me vigiar.
Não estão apontadas
para você.
E sabe onde mais
as encontrei?
Na minha smart TV,
sempre que assistia alguma coisa,
minha TV me vigiava.
Cui bono, Emily?
"Quem se beneficia"
em latim.
Sim, Brian.
Sei o que significa.
E, sim,
há câmeras em torno de você.
Estão em torno
de todos nós.
Mas o FBI não está te vigiando
com elas.
Mas não é interessante
que no momento
em que tomo a iniciativa
de expor isso,
você decide me receber?
Quer dizer...
Estou te recendo,
porque está me processando.
Por favor, sente-se.
Eu...
Como você está?
Como está a Patricia?
Não muito bem.
- Ela me largou.
- Largou? Lamento.
Vocês dois eram
um casal e tanto.
Agora vem
a pergunta estranha.
Você anda sentindo
uma estranha sensação de ardor.
como se estivesse subindo
um calor dentro do corpo?
Sim, como um cachorro-quente
de circo.
Como sabia disso?
O nome disso é
"indivíduos-alvo".
São homens e mulheres
convencidos
que estão sendo vigiados
o tempo todo
e isso normalmente acontece
após súbitas perdas emocionais.
Eu juro,
você não está sendo vigiado.
Uma pergunta:
Por que forjou
sua própria morte?
O quê?
Em 2010, você morreu.
Assisti esvaziarem
de seu apartamento.
E então, em 2016, você voltou
como se fosse mágica ao FBI?
Eu...
É complicado explicar.
Só pensei que ele estava
me vigiando de fora.
Mas estava dentro,
deitado sob a minha cama
em um buraco esse tempo todo
e nem percebi?
Não pense nisso, certo?
Precisa focar no que
devemos fazer para pegá-lo.
Alguém a convidou a sair
e se negou?
Não, não converso
com ninguém assim.
Pode não ter sido
uma rejeição da sua parte.
Não, você não entendeu.
Não falo com ninguém.
Não abro
minha porta da frente.
Estou trancada
dentro da minha própria vida.
Durmo acordada toda noite!
Não durmo há meses!
Não me sinto segura
em meu próprio apartamento.
E não...
Aonde devo ir?
Conto a você onde,
certo?
Há um escritório
no fundo do corredor,
ele tem um sofá
super confortável
e um cobertor bem quentinho.
Ele não encostará em você lá.
Eu juro, está bem?
Nós iremos encontrá-lo,
e você ficará por lá, relaxando.
Parece bem assim?
E então, claro,
decidi transformar
um diploma muito lucrativo
de história da arte em dar aula,
Portanto, dou aulas.
História da Arte?
Ensino Arte
só do primeiro ao terceiro grau.
Isso é maravilhoso!
Maravilhoso?
Mesmo?
Chamaria perus feitos de mãos
de maravilhoso?
Eu chamaria isso
de maravilhoso.
Também acho
que o mundo precisa
de mais professores.
Bons professores, ao menos.
O que está acontecendo
aqui?
Faz parte de algum tipo flerte
para me enganar?
- Não.
- Não?
Então o que é?
Tenho que ter
uma conversa normal hoje
com uma pessoa normal,
e você me parece ser
uma pessoa normal.
O quê?
Muito bem,
deixe-me ver se entendi direito.
Sou parte de seu dever de casa
de encontrar alguém normal.
Soa estranho quando fala isso
desse jeito, mas o que eu...
Ando tendo um sonho recorrente
de local de trabalho...
Não, já sei.
Não, pare.
Não gosto quando
as pessoas falam de seus sonhos.
Eu ia... Eu não ia
contar sobre meu sonho.
Só ia, basicamente,
falar sobre meu sonho
para ilustrar o ponto que sonhos
podem trazer muitas percepções.
Para você.
Sonhar com local de trabalho
significa que algo estressante
está acontecendo no trabalho
que disse ser no FBI, então sim.
Coisas de FBI, crimes, vai.
Seria estranho se eu não contar
o que faço?
Pois esta é a primeira conversa
que tenho após muito tempo
em que não sou definido
pelo meu trabalho e é...
É legal.
- Max!
- Max?
Sim, diminutivo de Maxime,
que eu detesto.
Aqui está.
Mãe, esse é o Spencer.
Este agora é
o seu centavo mágico.
Muito obrigado.
Por que meu filho
troca dinheiro com um estranho?
É uma longa história,
mas respondo por ele.
Aliás,
seu filho é impressionante.
Obrigada.
Aliás, ela é solteira.
Tchau, Michelle.
O sonho de nosso pai
é vê-la casada.
Há um dote super lamentável,
caso isso ajude na escolha.
Tchau, Michelle.
- Tchau.
- Tchau, insista!
Ainda não sei o que é normal,
mas...
Está sendo legal,
então, obrigado.
Escute!
Aquele seu sonho...
Sim?
Quer me falar
a respeito dele?
Quero muito achar
esse pervertido
e não sei o que estou
deixando escapar.
Ei, pare um pouco.
Sei que leva nossos casos
para o lado pessoal,
mas não deste jeito.
Quer conversar a respeito?
Tem um cara,
Alexei Stanovich,
e ele anda me perturbando.
Nas mensagens pergunta
por que não estou
descalça e grávida
e explica em detalhes
como irá me matar.
Espere aí, por que não contou
a ninguém a respeito disso?
Alexei Stanovich vive
em São Petersburgo na Rússia,
é inacessível e essa não é
a pior coisa
com que tenho que lidar.
Tais como as interações
que tenho na web...
Faz parte do meu trabalho.
Como isso é possível?
Você sequer gosta de ver
fotos das cenas de crimes.
Acho que nunca contei isso
a ninguém...
Mas o motivo pelo qual
não olho essas fotos
é porque tenho
minha própria versão.
Às vezes os locais na web
que devo entrar são repletos
de piadas com estupros
e comentários racistas.
Se não aguentar isso,
"caia fora do bate-papo,
sua gorda quadrada estúpida!"
Alexei Stanovich,
eu não consigo impedir,
mas esse cara...
Vou achar esse cara!
SUA MÃE DEVIA...
VOCÊ TRANSA COM TODOS
MENOS COMIGO.
Não posso explicar por completo
porque saí do FBI.
Eu estava infiltrada.
Emily, vou facilitar para você,
há duas escolhas.
Pode me contar a verdade agora
ou no tribunal.
Oi.
Desculpe interromper.
- Teria um momento?
- Claro.
Se puder me dar licença...
Garcia entrou em parafuso
tentando achar
o assediador da Elizabeth.
Parece que você também.
Tudo bem com você?
Não, ele está decidido.
Esse é o problema
com quem é individuo-alvo.
Não se convencem
que a ilusão não é real
e a única estratégia
que funciona é concordar
até que não ameacem mais
a si mesmos e aos outros e...
Por que está me olhando
assim?
Notou como ele olhou
para você?
É, sinto como se precisasse
de uma capa grossa
ou de um taser.
Isso é porque
você parece
a mulher
que acaba de largá-lo.
Pareço com a mulher dele?
Alguém se casou
com aquele homem?
Na verdade,
se parecem mais em atitude...
- Forte, direta, convincente.
- Não.
Tara, ele vai me processar.
Por favor?
Você me deve
um monte de bebidas.
Brian, oi.
Sou a Agente Especial Lewis.
Acho que poderia dizer
que sou a mulher
por trás da mulher,
se entende o que quero dizer.
Sim, entendo.
Sabe, já que descobriu
tanta coisa,
me sinto confortável
em falar francamente com você.
Você está sendo vigiado...
- Eu sabia!
- Mas não por nós.
Pense a respeito.
CIA.
NSA?
Tudo o que precisa saber
é que não é o FBI.
Mas se prosseguir
com esse caso no tribunal...
Arrisco expor
as pessoas erradas?
Exatamente.
Brian,
você é um cara esperto.
Então...
Vamos, você e eu, discutir
os próximos passos.
- Não faça isso!
- Desculpe.
Pensei em ajudar
com mais um par de ouvidos.
Mas primeiro...
- Já se passaram horas.
- Bem...
E então o machado desce
e...
Muito obrigado...
Eu acordei.
Então o cara do machado,
você o reconheceu?
Não, é tipo
um rosto anônimo.
Certo, olha...
Não quer me contar o que faz,
que não tem problema,
mas ficou claro para mim
que algo no trabalho
está te estressando
de verdade.
Semana passada pensei
que meu colega tivesse explodido
com uma carta bomba.
Na semana anterior
à passada
minha melhor amiga levou
um tiro e ficou em coma.
No fim de semana anterior,
ela e eu fomos feitos reféns...
Então, é, eu...
Acho que pode
estar correta
acerca de meu trabalho
ser estressante.
Como é a história
daquele hormônio
que é liberado...
O de lutar ou fugir? Cortisol.
Parece que você precisa
achar um jeito
de ignorar isso
no trabalho.
Lembra quando
você era criança?
Era só montar na bicicleta
e dar uma volta
até precisar ir para casa
para jantar?
Conceitualmente, sim.
Na prática, não.
Certo, mas entendeu
que as pessoas
não fazem mais isso,
porque em algum lugar do caminho
algo se perdeu?
Confiança?
Sim, exatamente.
Pegue hoje, por exemplo.
Vejo um homem estranho
falando com meu sobrinho.
Lá vai o cortisol.
Risco, perigo, ameaça.
Mas, então,
você faz um truque de mágica.
De fato, não foi mágica.
Só peguei um centavo
- e passei por trás da cabeça.
- Não, não isso.
Você usou um tempo do seu dia
para acalmar um garoto.
Uma criança que não conhecia,
nunca encontrou antes.
Sabe como chamo isso?
Decência.
Obrigado.
Um centavo mágico ali.
Como assim?
Caramba!
Isso não foi decente!
- Mas valeu a pena!
- Cara...
Não me toque!
Bem na cara!
Aí! Gostou disso?
- Não, é minha vez...
- Espere.
- Espere, espere. Notou isso?
- Notei o quê?
Não, é minha vez de receber
e não de fazer a massagem.
Certo. Onde fica o botão.
Odeio esse show.
Aqui, pega.
Assista a algo que queira.
Viu isso?
Os níveis de áudio.
É! isso é consistente
com as outras gravações?
Gata, vai devagar aí.
Agora não consigo.
Cada um deles.
Conseguimos? Nós o encontramos?
- Você encontrou.
- Eu encontrei.
Eu encontrei.
A voz de Billy está mais alta
do que a de Elizabeth
em todas as gravações.
Pode ser um erro?
Um defeito na gravação?
Não, foi intencional.
Por quê?
O microfone está do lado
do Billy da cama.
Ele estava ouvindo o Billy.
Era ele quem o suspeito
estava perseguindo.
A homofobia corre solta online.
Se ele estava no armário,
devia estar com muito medo
de se declarar para o Billy.
Mas eu não sou gay.
Certo, é...
Não é tão simples assim.
É um amigo em comum que ficou
na sua vida depois do término.
Ela ficou com a maioria.
- Billy, qual é.
- Você ficou.
Não vamos voltar a discutir
o término.
Ele é bom com computadores,
fechaduras e carpintaria.
Foi assim que ele conseguiu.
Se ele é assim,
por que ele foi atrás dela?
Por que não de mim?
Porque você mora no 4º andar.
E eu no 1º.
Ele fez com ela o que
não poderia fazer com você.
Billy, o que foi?
Ele não era um amigo, mas...
Elizabeth tinha um vizinho.
Você lembra do Hayes
do 2º andar?
Ele é... Inofensivo... Ele...
Eu também pensava isso.
Ele era chaveiro.
Quando começamos a namorar,
ele contou que gostava
de lives,
e tive a sensação de que...
Ele não gostava
de lives tanto...
Quanto gostava de você.
Sim.
Vou localizar
esse tal de Hayes.
Vocês estavam certos.
Não podemos deixar
nosso bebê dormir nisso.
Eu estava conversando
com a Kristy
sobre sua situação financeira.
- Estava?
- Eu...
Eu disse
que não aceitamos doações.
Minha ideia está mais para
"Ensine o homem a pescar".
Estava vendo alguns
de seus diários.
"As histórias do Simmons"?
Fiz isso de brincadeira
para as crianças.
Você tem um talento
que pode ser
a solução
para seus problemas.
- Como?
- Ganhei um bom dinheiro
escrevendo romances
sobre crimes reais
a partir dos nossos casos,
mas é hora de passar o bastão
para você.
Escrever um livro?
Eu nem saberia por onde começar.
É aí que eu entro.
Estaria me fazendo um favor.
Nós dois ganharíamos
e eu faria metade do trabalho.
Diga sim.
- Diga sim.
- Sim.
E obrigado.
Fantastico!
E meu nome continua
em primeiro na capa.
Certo.
Meu...
O que é isso? É...
Sim, minha bolsa estourou.
Normalmente não me visto assim,
mas...
Acho que ficou legal.
Sim, acho que o tamanho gigante
ficou muito bom em você.
Está se sentindo normal?
Nem um pouco,
mas me sinto decente, então...
Desculpe.
Kristy está em trabalho
de parto.
- Quem é Kristy?
- Esposa do meu amigo.
Eu preciso ir.
Sei que dissemos sem nomes
e nem telefones, mas...
Eu realmente gostaria
de fazer isso de novo,
de preferência com você.
Então...
O que você faz
no FBI?
Sou um profiler.
Uso a psicologia
para encontrar pessoas.
Ótimo.
Me encontre.
Você ligou
para seu advogado?
Sim, estamos desistindo
do caso contra o FBI,
mas a NSA
será osso duro de roer.
Conhece algum informante de lá?
Não, não conheço,
mas este é meu amigo,
Dr. Hoyer,
ele pode te apresentar
pessoas que podem ajudar.
Finalmente,
alguém que entende.
Vamos falar sobre
armas psicotrônicas,
eles te pegam com elas.
Adivinhe quem é.
MINHA MENSAGEM FEZ ELE SORRIR
Eu amo ele.
Pegamos ele.
Muito obrigada.
- Vermelho!
- Sim.
Você escolheu vermelho!
O que você quer?
O berço, eu posso...
Posso pintar o berço,
posso encapar...
- Queime ele, só isso!
- Certo.
É hora de começar
a empurrar.
- Alguma notícia?
- Não, ainda não.
Ei, você.
Moi?
Usou seu dia de folga
para ajudar a Elizabeth.
Elizabeth.
E foi muito gentil
da sua parte.
Vamos combinar uma coisa?
Se tiver alguma pista
de Alexei Stanovich,
me avise imediatamente.
Combinado.
Está bem?
Está!
É uma menina.
Qual é o nome dela?
O nome dela
é Rose Mary Simmons.
O mais parecido possível
com Rossi.
É um nome lindo
e combina com berço vermelho.
- Quando podemos conhecê-la?
- Agora.
Kristy está louca
para apresentá-la.
Espere...
Está de visual novo.
O que acha?
Gostei.
Mas o que fez num sábado
para ficar assim?
Eu só...
Tive uma conversa.
Teve uma conversa.
Seja lá com quem foi
essa conversa...
Colocou um sorriso que há tempos
eu não via em seu rosto.
Então...
Cabem poucas pessoas
na sala de parto,
- então...
- Eu espero.
Eu deveria conhecer a bebê.
E você vai. Daqui a...
Uma semana.
A bebê ainda será uma bebê
E os pais estarão tão cansados
que irão querer muito sua ajuda.
É?
É.
Vá.
Demorou muito.