Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança das nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
TAIPÉ, TAIWAN
MISSÃO 0210
Este jardim é muito especial
para mim.
É do que eu mais
sentia falta em Taipé
quando estava viajando
pelo exterior.
Eu entendo o motivo.
Tudo bem para você
se falarmos em inglês?
Ajuda-me a praticar.
Claro que sim,
e seu inglês é muito bom.
Tem certeza que não é mesmo
do Brooklyn?
Agora está me provocando.
Uma coisa que aprendi
vivendo nos EUA
Os nova-iorquinos chamam
de "falar abobrinha".
- Falar abobrinha?
- Sim, mas não sei o que é isso.
Você é tão calmo
e confortável.
Exatamente o oposto
do meu ex-marido.
Ele nunca entendeu
por que escolhi trabalhar
em vez de ficar presa
em casa.
Presa?
Sim, você sabe,
ser uma mãe dona de casa.
Eu amo meus filhos,
mas ainda tenho o direito
de viver minha própria vida,
Não acha?
Deixe-me comprar
algumas bebidas para nós.
Tudo bem.
Olá!
Obrigado.
- Saúde.
- Obrigada.
Este é o meu carro.
Eu me diverti muito.
Obrigada.
Você foi muito gentil
e sincera.
Eu não...
Provavelmente bebeu algo
que não devia.
Desculpe, não é culpa sua.
É como você foi criada.
QUANTICO, VIRGÍNIA
Agora não pode voltar atrás.
Não estou tentando voltar.
Só estou dizendo
para remarcarmos.
Qual é, Monty. Sabemos que isso
não vai acontecer.
Por quê?
Não há regras para desistência.
- Ao contrário, meu irmão.
- Prontos para hoje à noite?
- Sim.
- Não.
Stout & Pint, às 20h.
Em ponto.
Não sabe como estou ansiosa.
Por que não dou US$20
para vocês e ficamos quites?
- Não foi essa a aposta.
- Eu sei, mas...
Monty, você perdeu
a aposta, lembra?
Sim, eu lembro e nunca mais
questionarei seu conhecimento
sobre a franquia
"Velozes e Furiosos".
Você age como se eu pedisse
algo impossível.
Estou disposto
a negociar isso
e não cantar
no karaokê hoje.
Deixa de ser chorão.
Você vai ficar bem.
- Estivemos praticando.
- Não. É sério?
Sim. Duas palavras.
Kenny Dolly.
É isso mesmo.
Isso vai acontecer.
"Islands in the Stream".
Não vão gravar nada, não é?
Não, não que você
esteja ciente.
É hora de encarar a música,
meu amigo.
É isso mesmo.
Vou largar estes relatórios,
ir para casa tomar um banho,
me embelezar e me preparar.
- Clara.
- Oi.
Emily, o que traz você
ao sétimo andar?
Lisa Sojourn.
Não ouço esse nome
há anos.
Ela tinha uma vida toda
pela frente
antes daquele monstro
matá-la.
Ainda não acredito
que ele não foi pego.
Eu posso tê-lo encontrado.
Uma mensagem endereçada
à UAC
estava na minha mesa
hoje cedo.
Foi enviada
pelo Inspetor Jin Taan
do Ministério de Investigações
Criminais de Taipé.
Nos últimos 12 dias,
teve dois assassinatos incomuns,
que pode estar ligado
a um dos casos
arquivados na UAC.
Nossas vítimas,
Lynn Zhou e Yian Chen,
foram posicionadas
do mesmo jeito,
prédio comercial,
faca no coração, flor no colo.
Então por que a orquídea roxa?
Isso é um tributo...
O matador de Vinegar Hill.
A UAC o caçou em 2001.
Ele matou quatro mulheres
em Vinegar Hill, Brooklyn, NY.
Todas as vítimas foram
posicionadas publicamente
com faca com coração
e flor no colo.
Exatamente do mesmo jeito
que essas mulheres em Taipé.
Na época dos assassinatos
em Nova York,
eu era estagária na ONU.
Assim como eu.
Não sabia que vocês
se conheciam antes.
Sim.
Na verdade, conhecíamos
uma das vítimas
do Vinegar Hill.
Ela era tradutora da ONU.
Seu nome era Lisa Sojourn.
Lisa, Clara, eu,
e algumas colegas
saímos após o trabalho
para beber, dançar,
- conhecer rapazes.
- Isso acabou após a morte dela.
A investigação preliminar
não levou
a uma ação mais substantiva.
Foi reclassificado
como arquivado
porque os esforços da UAC
foram interrompidos pelo 11/09.
Certo, quando a prioridade
do FBI virou o terrorismo.
16 anos é um tempo
muito longo de dormência.
Poderia ser um imitador?
É possível, mas a orquídea roxa
nunca foi divulgada ao público.
A UAC estabeleceu
uma teoria operacional na época?
Ficou incompleta,
mas o perfil indicava um homem,
perto dos 20 anos,
nativo de Nova York,
sofisticado, mas com problemas
de raiva contra mulheres.
Normalmente, ajudamos
vítimas americanas
de crimes no exterior,
mas neste caso,
parece que procuramos um
americano matando no exterior.
De 4 mortes em 6 meses
para 2 homicídios em 2 semanas,
significa que as mortes
estão aumentando.
Então precisamos parar
esse suspeito,
antes que ele mate
novamente.
The Marines apresenta:
2ª Temporada | Episódio 10
"Type A"
Tradução:
LikaPoetisa | LexJT³
Lewis | cafelicia | Bonnie
Revisão:
LexJT
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Um provérbio taiwanês diz:
"Fazer o bem, colherá o bem.
Fazer o mal, colherá o mal."
TAIPÉ, TAIWAN
Pronta para partir?
Desculpe, Clara,
não sabia que estava...
Não, está tudo bem.
Eu estava só...
lembrando da minha amiga,
Lisa.
É difícil acreditar
quanto tempo se passou.
A vida tem um jeito
de fazer isso.
Sim, mas pelo menos
nós temos uma vida.
Entende?
A da Lisa foi tirada muito cedo,
antes mesmo de ter
uma chance de começar.
Parece que você tem
boas lembranças dela.
Sim, eu tenho.
Se você pudesse
ter conhecido a Lisa, ela...
Ela era...
uma injeção de ânimo.
Ela podia falar
com qualquer um.
Ela podia usar qualquer coisa.
E ela amava "juking".
"Juking"?
É dançar.
Ela era da Geórgia,
então ela chamava assim.
Mas muitas vezes dançávamos
ao som da jukebox
- até o sol raiar.
- Aposto que sim.
E ela tinha uma risada...
contagiante.
E quando a Lisa começava,
você sabia que uma hora
iria acabar na pista
perto dela.
Eu sinto falta disso.
Eu sinto falta dela.
Só quero honrá-la,
sabe, além da sua memória.
Acho que acabou
de fazer isso.
Obrigada.
Acho que a única maneira
de realmente honrá-la
é pegar esse assassino
que tirou sua vida.
E é o que faremos.
Os assassinatos
de Lynn Zhou e Yian Chen
são uma trágica mancha
na história de Taipé.
Inspetor Jin,
gostaria de pedir desculpas
pelo terror e desonra
causados por um suspeito
que o FBI acredita ser
um infame assassino americano.
Ou alguém copiando
essas atrocidades.
Sua bondade é bem quista
e estejam seguros
que estamos comprometidos
com seus esforços.
Obrigado. Minha equipe e eu
analisamos previamente o caso
e o relatório da autópsia
da primeira vítima.
Já foi realizado uma autópsia
na segunda vítima, Yian Chen?
Não, ainda não.
Se não tiver problemas,
a agente Jarvis está no avião
que está equipado
para conduzir a autópsia lá.
Isso é mais conveniente.
Vou organizar tudo.
Gostaria de entrevistar
a família de Yian Chen.
Posso dar uma carona.
Meu carro está aqui.
Ótimo.
Esta é uma área comercial
bem movimentada.
O suspeito teve
que programar bem
para posicionar o corpo aqui
sem ser visto.
Exibir a vítima em público
é importante
para o ritual dele,
como em NY,
mas a UAC não identificou
o motivo.
Precisamos descobrir o que
está dizendo e para quem.
Seis vítimas em dois países
bem distintos
sugere zonas de conforto
divergentes e distantes.
o que é bem incomum, a menos
que este seja um imitador.
Sim, possivelmente,
ou talvez o suspeito
reside em ambos os países.
Talvez tenha dupla cidadania.
Oi, chefe.
Monty, preciso que reúna
vistos de entrada
das pessoas que moravam
em Nova York em 2001
durante os assassinatos aí
que agora moram em Taiwan.
Não vai ser
uma pequena lista.
Se seu trabalho fosse fácil,
qualquer um o faria.
Bajulação
vai te levar a qualquer lugar.
Tudo bem, deixa comigo.
Em Nova York,
o terreno de caça do suspeito
era um bairro bem compacto,
de poucas quadras.
Ver de perto as vítimas aqui
nos dirá
onde foram sequestradas.
Com isso talvez possamos
fazer um perfil geográfico.
Vamos torcer para a entrevista
da Clara nos fornecer
a informação
da qual precisamos.
Eles são lindos.
Assim como a mãe deles era.
Os filhos da minha filha
agora são minha prioridade.
Pode me dar licença?
Sente-se.
Sinto muito pela sua perda.
Obrigada.
Eu falo em inglês
se for mais fácil para você.
Tudo bem.
Sei que isto
não é fácil para você, Sra. Lin,
mas quanto mais informações
eu puder reunir,
maior a chance de achar
a pessoa
que fez isso com sua filha.
Sei que Yian
divorciou-se recentemente,
mas sabe se ela estava
saindo com alguém?
Por respeito a mim,
Yian mantinha sua vida
pessoal para si mesma.
Todo mundo que conhecia Yian
sabia que ela muito focada,
especialmente em relação
à sua carreira.
No fim,
sua vida pessoal sofreu.
Mas, recentemente, acredito
que isso começou a mudar.
O que te faz pensar isso?
Ela disse que tinha sido
chamada de volta
no trabalho
algumas noites,
mas eu sabia que ela
não estava contando tudo.
Ela sempre se vestia bem,
mas nessas ocasiões,
ela ficava mais bonita,
mais feliz
quando chegava em casa.
Nesses dias, notou diferença
no comportamento dela?
Ela ia para o computador
pouco antes de sair.
- Esse computador está aqui?
- Sim, no quarto dela.
Vou mostrar para você.
Não há nenhuma evidência
de luta
ou sinais visíveis
de trauma.
Tenho que dizer
que estes assassinatos aqui
são até que humanos
comparados aos de Nova York.
"Humano" é uma palavra
interessante aí.
Quero dizer que as vítimas
não sofreram.
Elas morreram pacificamente.
Já as de Nova York...
Foi trauma contundente,
garganta cortada.
Está dizendo
que é outro assassino?
Não tenho certeza.
Essas vítimas parecem
ter sido incapacitadas,
provavelmente drogadas.
Mas como nos outros casos,
a facada no coração
foi feita após a morte,
parte da assinatura
do suspeito.
Mas vendo mais de perto,
pode ser o bastante para ligar
o assassinato
aos outros casos.
- E que ligação é essa?
- As outras autópsias
dão detalhes bem específicos
de como a faca
foi inserida nas vítimas,
mas nenhum desses detalhes
foi divulgado para o público.
Ângulo de entrada da lâmina
de baixo para cima,
e à esquerda do esterno.
Penetrando abaixo do ventrículo
esquerdo, por baixo,
e girado um quarto
no sentido horário.
A causa da morte
pode ser diferente,
mas essas facadas
são idênticas.
Isso não é uma imitação.
O que achou
no computador da Yian?
Não está lá.
Eu poderia jurar que estava.
Talvez esteja
no escritório dela.
- É para onde vamos agora.
- Faremos todo o possível
para achar a pessoa
responsável por isso.
Soube que tinha uma amiga
lá em Nova York
que também foi uma vítima.
Agente Seger?
Você está bem?
Sabe, eu tento me manter
imparcial nas investigações
para meus sentimentos
não atrapalhar meu juízo,
mas, às vezes,
é difícil fazer isso.
Tudo bem.
Como em Nova York,
as vítimas aqui não são apenas
parecidas fisicamente,
mas também são mulheres
com carreiras e famílias.
Então Yian Chen procurava
por amor como as outras?
Nosso país é um lugar difícil
para divorciadas,
com filhos para criar.
Ser dona de casa,
trabalhar...
Muitas vezes,
elas são marginalizadas.
Há uma grande diferença
entre ser marginalizada
e ser morta.
O que fez a Yian
ser tão diferente?
Achamos o computador dela
e teremos respostas.
Nossa adorável parceira UAC
e eu
investigamos mais a fundo
o hiato do suspeito.
- Achou algo?
- Sim, as vítimas em Taiwan
não vieram nas buscas
da Interpol
porque Taiwan não divide
o banco de dados.
Então se o suspeito não foi
contatado pelo Inspetor Jian,
- nem o conhecemos.
- Sim.
E fizemos uma análise
de código aberto de inteligência
em todos os impressos
e mídia de transmissão
nos países sem a Interpol.
Achamos outros 7 assassinatos
com o mesmo modo
em 7 países do Pacífico,
nenhum ligado à Interpol.
E pensaram que as mortes
em seu país era um caso isolado
- e não parte de algo em série.
- Exato.
Se o suspeito matou
só uma vez nesses países,
mas já matou duas vezes
em Taiwan,
então sua presença aqui
tem um significado especial.
Pessoal, o resultado
toxicológico da nossa vítima
mostra o medicamento Midazolam,
é um benzodiazepínico.
É depressor
do sistema nervoso central.
- Isso é comum?
- Não é raro.
É prescrito para tratar insônia
e convulsões.
Na sua forma intravenosa,
é usada para sedação.
Monty, verifique prescrições
em Taipé
para Midazolam
contra sua busca de visto
em pessoas que moravam
em Nova York em 2001
- e que moram em Taiwan agora.
- Agora mesmo, chefe.
O suspeito pode ter acelerado
seu tempo de morte em Taiwan
porque, como Nova York,
sente-se em casa aqui.
Há uma contradição na violência
das suas primeiras mortes
e na falta dela agora.
Ele ficou menos violento
com o tempo.
Talvez tenha aperfeiçoado
sua metodologia.
Mas isso não se aplica
quando se trata de mulheres.
Ele parece não ter
a intenção de parar.
Precisamos ficar
à frente dele,
descobrir como escolhe
suas vítimas.
Você chegou tarde.
Desculpe-me.
Eu estava assustada.
Você não precisa ter
medo de nada.
Não deixarei
ninguém nos machucar.
O inspetor Jin encontrou
o computador de Yian Chen.
Havia acessos a um site visitado
por ambas as vítimas.
"Taipei Twine é um site
de encontros
que oferece uma experiência
de namoro única,
não requer
que usuários postem fotos."
"Seleciona casais com chances
de relacionamentos sérios."
Por perfil, personalidade
e compromisso,
e não por afeições superficiais
baseadas na aparência.
Faz sentido
que profissionais usassem
um site discreto para acharem
potenciais parceiros.
Sim, o suspeito preferiria
algum tipo de anonimato.
Ele as atraiu para a morte
com promessas de amor?
Não, há algo
que essas mulheres
tinham em comum,
foram escolhidas.
Yian Chen e Lynn Zhou
descreveram-se do mesmo modo
divorciadas,
com emprego e filhos.
O suspeito ofereceu o papel
de esposo e padrasto presente?
Parece que Yian foi contatada
por Tom Wu
dois dias antes
de ela morrer.
Acho algo que corresponde.
Tom falou com Lynn
na noite anterior.
O perfil de Tom Wu
o descreve como
um profissional de finanças
procurando casamento e filhos.
Parece que Tom conseguiu
a terceira vítima
uma mulher chamada Sara Yee.
Ele agendou um encontro
com ela...
agora mesmo
num restaurante Hao Ban.
Clara e eu iremos
para o restaurante.
Simmons e Mae, verifiquem
o endereço da casa do Tom.
Se houver uma cena
de crime lá, protejam-na.
Eu realmente sinto muito
por ser tão atrapalhado.
Pedi uma nova bebida
para você.
Tudo bem.
Acidentes acontecem.
Não precisava.
Pensei que estivesse
pronto para ir.
Mais uma rodada
antes de irmos.
- Saúde.
- Sáude.
O suspeito preferirá
um local afastado,
- longe de olhares.
- Ele também preferirá
um lugar de fácil saída
da mesa dele.
Entendo, mas já tenho três
policiais à paisana
lá dentro,
e eles têm
a carteira de motorista dele.
Essa não é uma boa ideia.
Está tudo bem?
Ele puxou o alarme de incêndio.
Seus policiais foram vistos.
Eu vigiarei a porta.
Jack? Precisamos de ajuda.
Ele a drogou.
- Sara? Oi.
- Oi.
Sara, eu sou a Clara.
Vamos ajudá-la, certo?
O suspeito fugiu.
Só tiramos
a próxima vítima dele.
Ele achará outra em breve
e matará de novo.
Sara, acha que pode conversar
conosco agora?
Sim.
Notou algo de estranho
no Tom?
Na verdade, não.
- Sobre o que conversaram?
- Namoro,
o que nos levou
a assuntos mais sérios,
casamento, meus filhos,
meu emprego.
E o que aconteceu?
Eu dizia a ele
sobre minha agenda de trabalho,
meus longos dias e então,
ele derramou minha bebida.
Ele se desculpou muito
eu fui ao banheiro
e me sequei
e quando eu voltei...
Tom tinha pedido
outra bebida para você.
Sim.
Ele pediu.
Vocês acham
que Tom me drogou.
Do que mais se recorda?
A última coisa que me lembro
é do Tom ter sussurado
algo como...
Desculpe, não é culpa sua.
É como você foi criada.
Pensei te conhecer bem.
Nunca vi e não gostei
desse olhar.
Eu tinha ao meu alcance
o homem que matou
minha amiga há 16 anos.
Levei um bom tempo
para encarar o fato
de que há casos
que nunca serão resolvidos.
Mas esse,
esse eu quero muito.
Nós iremos pegá-lo.
Sabe que iremos.
Você e eu sabemos
que não podemos garantir isso.
Ele estava logo ali.
Semana passada ele era
só um fantasma, e agora,
ele estava logo ali.
O que Monty diz
aos entes queridos das pessoas?
Somos os melhores do mundo
para pegar esses caras.
Não somos? Vamos pegar
esse também.
Obrigada.
Mae e eu voltamos
do endereço registrado
no perfil do Tom Wu
no Taipei Twine. Sem sorte.
Encontramos um adorável,
mas confuso,
casal de idosos.
Não estou surpreso.
O Tom Wu do site
está morto há dois meses.
Mas seu perfil está bem ativo.
Ele teve um encontro,
6 dias atrás
entre as mortes
de Lynn Zhou e Yian Chen.
- Está desaparecida?
- Não. Chama-se Mary Gau.
Está no trabalho.
Enviarei o endereço.
Clara e eu faremos uma visita
para Mary Gau,
- para saber o que houve.
- Ela pode ajudar a encontrá-lo,
- antes que mate de novo.
- Ele não tentará fugir
- conosco sabendo?
- Impulsionado, motivado
e violento?
Por experiência,
psicopatas como ele,
aposto que não.
A vontade dele de matar
supera qualquer motivo
que levaria uma pessoa normal
a parar.
ALERTA DE CENA DE CRIME
- Jack, você está certo.
Encontraram outro corpo.
Yu-Ting Mèng, 32, solteira.
Era administradora
no departamento de trânsito.
Profissional, esbelta,
cabelo escuro. O tipo dele.
Sim, parece que ele encontra
a vítima com esse perfil
e improvisa a partir disso.
Ele cortou o cabelo dela.
Parece que foi
um ataque surpresa.
Ele não teve tempo
de caprichar com ela.
Não. Ele matou
por necessidade,
mas teve tempo suficiente
para colocar uma orquídea roxa
no colo dela.
Podemos localizar
a sua origem?
Em Taiwan, cultivo de orquídeas
é um grande comércio.
Pela quantidade de sangue,
eu diria
que a facada foi
a causa da morte.
O foco do suspeito
na questão dos crimes
é o ritual para exibir
os corpos, certo?
Sim. A compulsão de matar
fica em segundo plano
comparado com a necessidade
de exibir as vítimas,
mas ele não teve tempo
de deixar a mensagem completa
exibindo-a corretamente.
Ele cortou o cabelo dela
porque não queria
variar muito
do seu tipo físico?
Talvez não seja
o tipo físico.
Talvez seja
uma mulher específica.
A questão é, quem?
Mary Gau, que sobreviveu
ao encontro com Tom Wu,
percebeu que ele não estava
interessado em crianças.
Interessante.
O Sr. Wu listou ter filhos
como uma
de suas preferências.
Sim, mas quando Mary
disse que tinha
que ir para casa
pôr os filhos para dormir
ele se tornou um babaca.
Por que uma mulher
cuidando dos filhos
afastou o suspeito?
Talvez ele tenha um trauma
relacionado a ter filhos.
Talvez, mas acho que
é mais perto de casa para ele.
Acho que o gatilho dele
é algo de sua infância,
algo que ele
experimentou diretamente,
e nunca se recuperou.
- Encontrou algo?
- Talvez.
O mapa mostra os locais
de rapto e exibição
das três vítimas
e das duas sobreviventes.
Sara Yee e Mary Gau.
Os raptos formam
um pequeno círculo aqui
no Distrito de Shilin,
na parte norte de Taipé,
e os corpos foram
deixados aqui,
no Distrito de Xindian,
no sul.
Então essa área
entre os dois Distritos
acho que é
o ponto de partida dele.
Distrito Zhongzheng.
Aqui é o coração
da zona de conforto dele...
o local onde os assassinatos
devem ter acontecido.
- O que você tem, Mae?
- Monty e eu comparamos
a lista de compradores
de Midazolam em Taipé
que estiveram
em Nova York em 2001 e...
oito pessoas
têm esse perfil.
Três estão na zona
de conforto do suspeito.
Jason Lu, Jane Yang
e Natalie Huang.
Estou enviando os endereços.
Vamos no dividir.
Michael, o que há de errado?
É igual a Nova York.
Essas outras mulheres
são uma desculpa.
Eu sei o que devo fazer,
Natalie.
Tenho que fazer por nós.
Você tem.
Foi o que me prometeu.
Estou quase pronto.
Sabe que estou.
- Está mesmo?
- Você não acredita em mim?
Você fica me julgando,
acha que não consigo?
É isso que você acha?
Sou seu irmão,
você não confia em mim?
Olha o que eu faço com ela!
Tem alguém aqui!
Silêncio.
Mostre suas mãos.
Senhora,
me mostre suas mãos.
Por favor, levante as mãos,
senhora.
Por favor,
levante as mãos, senhora.
Acho que encontramos
a Natalie.
Oi, Jack.
Nada nos outros
dois endereços.
- Vocês tiveram sorte?
- Quase conseguimos.
Infelizmente, o suspeito fugiu
e sua casa está vazia.
Exceto por uma
boneca sexual realista
que lembra muito
Natalie Huang.
Bonecas sexuais são comuns
nessa parte do mundo, mas...
Mas essa boneca parece estar
substituindo Natalie Huang.
E encontramos
seu esconderijo, facas,
orquídeas roxas
e muito sangue.
E Midazolam suficiente
para sedar um bando de cavalos.
E todas as receitas
estão no nome de Natalie Huang.
Isso sugere que nosso suspeito
teve um relacionamento
com Natalie, mas depois a matou
para tomar sua identidade.
Peça que mantenham o local.
Vamos nos reagrupar aqui.
Precisamos que Monty
procure mais
no histórico pessoal
de Natalie Huang.
A história da família
de Natalie Huang é interessante.
Era criança quando o pai morreu,
deixando Natalie,
seu irmão mais velho Michael,
e sua mãe Helen,
cidadãos americanos
vivendo em NY na época.
Em 2001, a coisa ficou feia
para os Huangs
quando Serviços Familiares
recebeu uma denúncia de abuso.
Foi quando Natalie e sua mãe
que era uma executiva
se mudou para Taiwan,
Michael ficou no Brooklyn
para terminar a escola.
Mas logo após
chegar em Taipé,
Natalie, com 15 anos,
cometeu suicídio.
E vejam isso, ela se esfaqueou
com uma faca no coração.
E a orquídea roxa
era a flor favorita da Natalie.
Parece que sua mãe mantinha
um estoque delas em casa.
Então cada homicídio se parece
com o suicídio da Natalie,
mas o que aconteceu
com o irmão?
Monty, encontrou algo
indicando que Michael Huang
viajou para Taiwan
ou um dos outros países
- nos quais o suspeito matou?
- Negativo, Jack.
Parece que ele desapareceu.
Nada nos obituários também.
Sabemos que o suspeito
matou usando um nome fictício.
Talvez Michael Huang
veio com nome fictício?
- Faz sentido.
- Se Michael é nosso suspeito,
é possível
que toda essa violência
seja focada
somente em sua mãe.
Pense no que Sara Yee disse,
ele sussurrou para ela
"Não é sua culpa.
É como foi criada."
Então acha
que Michael culpa a mãe
pelo suicídio da irmã?
Explicaria a importância
para ele
de expor os corpos
fora dos prédios.
Sim, expondo elas assim
seria um gesto simbólico
- contra o trabalho de sua mãe.
- Vejam isso.
Sra. Huang teve problemas
com o comportamento do filho.
Michael foi a fonte
das denúncias de abuso
onde alegou que a mãe
abandonou ele e a irmã.
Parece que o Serviços de Família
investigou
e declarou todas as alegações
infundadas.
Mas em sua cabeça, Michael
se considerava vítima da mãe.
Parece o tipo de trauma
que daria início,
mesmo que sua percepção
tenha sido fabricada.
Jack, veja isso.
Helen Huang, em 2001.
Já sabemos
quem suas vítimas representam.
Eram todas substitutas
para a mãe.
Mas se as alegações contra ela
eram falsas,
- por que Natalie se matou?
- Seja qual for o motivo,
Michael já matou
em todos esses países
para construir sua confiança
antes de voltar para Taiwan.
Porque sua mãe
vive aqui Taipé.
Monty, diga que sabe
onde ela está.
Helen Huang agora usa
seu nome de solteira, Chou,
e a sra. Chou é dona
de uma banca de flores
no mercado Shilin Night.
Essa é a noite mais cheia.
Então provavelmente
ela estará lá. Vamos.
Mãe?
Não.
Você morreu para mim
faz tempo.
Por que veio aqui?
Porque está na hora de pagar
pelo o que fez conosco.
Pare!
Pare.
Não me machuque.
Michael!
Solte a faca, Michael!
Pense no que está fazendo.
Michael,
sei que está sofrendo.
Tudo ficará bem, senhora.
Fique calma.
Não sabe
o que ela fez comigo,
o que ela fez conosco.
Para quem?
Você e sua irmã?
Sim, Natalie.
Minha mãe precisa morrer
pelo que fez conosco.
Eu te amei.
Você nos abandonou,
nos deixou sozinhos.
Eu fiz o meu melhor.
Seu pai tinha falecido.
Precisávamos sobreviver,
então trabalhei e você...
Você estuprou sua irmã.
Ela se matou por sua causa!
Não. Está mentindo.
Você tentou nos separar.
- Por que não vê?
- Abaixem-se.
Natalie e eu
pertencíamos um ao outro.
Ela era sua irmã.
Ela cuidava de você.
Como pôde?
Tínhamos apenas um ao outro,
por sua causa.
Michael.
O que a Natalie gostaria
que fizesse agora?
O que ela gostaria?
Você ama sua irmã,
não ama?
Falamos com ela.
Ela não quer isso.
Ela não quer
que mais ninguém se machuque.
Eu sei o que a Natalie quer.
Ela quer isto.
Vai ficar tudo bem.
Afaste-se.
Obrigado
por toda a sua cooperação.
Eu que agraceço você
e sua maravilhosa equipe.
O prazer foi todo nosso.
Passei um tempo
na Academia Nacional do FBI.
Foi uma honra indescritível
da minha carreira.
Nunca poderia pagar o FBI
pelo prestígio que me deu.
Vale para os dois lados.
O FBI se beneficia muito
ao trabalhar com policiais
do seu calibre.
- Posso pedir um favor?
- Claro.
Quando voltar a Taipé,
poderia trazer, se possível,
um maravilhoso sanduíche
de frango e parmesão
daquele restaurante italiano
em frente ao Quantico?
Pode deixar.
Só espero que seja uma viagem
em melhor circunstância
- do que esta.
- Obrigado, Jack.
Obrigado.
- Onde está a Clara?
- Foi fazer uma ligação.
Clara,
não tenho certeza disso.
É happy hour em algum lugar,
e acho que devemos brindar.
Então vocês finalmente pegaram
o Matador do Vinegar Hill.
Sim, nós pegamos.
Eu deveria estar mais feliz
com isso do que estou.
Eu sei que não trará
a Lisa de volta e nem as outras,
mas pelo menos sabemos
que ele não machucará mais.
Eu sei e agraceço você
e a ERI por fazerem isso.
Nós fizemos isso pela Lisa
e por todas as outras.
À Lisa Soujourn,
que você possa, finalmente,
descansar em paz.
Amém.
- É hora de "juke".
- Sério? Aqui?
- Sim, agora mesmo.
- Não.
Você precisa levantar.
Se vamos homenagear
a Lisa, tem que ser direito.
E se o Jack ou o Rossi
nos ver?
Já viu o Jack dançar?
Ele é ótimo.
Dance comigo.
The Marines:
Semper Fi a vocês!