De onde veio isso,
essa necessidade,
essa compulsão?
Se eu soubesse a resposta,
não estaríamos sentados aqui,
estaríamos?
Como começou?
- Por favor, esquece isso.
- Não, não.
Estou implorando.
Não faça isso!
Tudo bem, tudo bem,
só vou sondá-la.
E dizer o quê? Faz 3 horas
que a conheceu.
"Foi bom te conhecer
mais cedo,
o que fará
no final de semana?"
Estou literalmente amordaçado
pelo cheiro do desespero.
Não posso mostrar a ela
que estou interessado?
Você mostra que está
interessado, ignorando-a.
É a coisa mais estúpida
que já disse.
Só estou tentando ajudá-lo
a ter um pouco de dignidade.
Se isso significa passar
outro Dia de Ação de Graças
sem namorada, tentarei ser
indigno para variar, certo?
Te vejo mais tarde.
"Bom...
"te conhecer...
mais cedo."
Olá?
Hank?
"O que fará
no final de semana?"
Estar com você, espero.
Cara, você me assustou!
- Não é minha culpa.
- Ei!
Oklahoma,
Patrick Birdwell, 28 anos.
A polícia de Tulsa achou
o corpo ontem, após às 21h30.
Que dedicação.
É muito ruim.
Suponho que não é tudo.
A segunda vítima foi encontrada
a seis quarteirões, às 23h15.
A terceira, às 00h00,
a quatro quarteirões da segunda.
Todos homens brancos.
Espancados até a morte
com um objeto contundente,
- um bastão de alumínio.
- Três corpos em uma noite?
Num espaço de tempo
de 4 horas,
a 3 km um do outro.
Pode ser um ritual
de iniciação de gangue.
Parece muito raivoso,
muito pessoal.
O homem de capuz bate
na vítima até a morte
com um bastão
de beisebol.
- Um homem ocupado.
- A imagem está tão ruim
que não conseguimos
identificação,
mas podemos dizer que o ataque
foi não-provocado.
Se ele mata três em 4 horas,
não vai parar tão cedo.
A arma é incomum,
mas parece ser desenfreado.
Sabemos que assassinos assim
não param até serem mortos
ou se matarem.
A questão não é se atacará
novamente, mas sim quando.
Os carros chegam em 1 hora.
Há esta coisa
que toma posse das outras.
Não sei como, por quê,
ou de onde vem...
Mas é como
uma mancha de óleo.
Grande e impenetrável,
e mata tudo em seu caminho.
Ela te engole.
E quando ela toma posse,
nunca mais vai embora.
UNITED
Apresenta
S01E08
Night Hawks
Legenda:
Shetkhs l Vee
Zeh l P@tronnus
Legenda:
Luques l lhenrique
Legende conosco | @unitedteam
united@united4ever.tv
Agente Cooper, senhor.
Sam.
Eu trabalho para viver.
Dave Richardson.
Polícia de Tulsa.
Esta é minha equipe.
Agente Sims,
Griffith, Rawson,
e LaSalle.
Criamos uma base de comando
para vocês.
Deve ter tudo
o que precisam.
Foi aqui que encontramos
a primeira vítima,
Patrick Birdwell,
um professor de 5ª série.
Estava bebendo com amigos.
Entrou no carro para ir embora.
- Não há testemunhas?
- Não identificamos.
Apenas
a câmera de segurança.
O suspeito ficou exposto aqui.
Estava vulnerável.
Não foi silencioso.
Estacionamento de boate
é muito arriscado.
É negligente.
Ele foi descuidado.
Ou agindo por impulso,
como se não se controlasse.
Quem procuramos é um
assassino desenfreado.
Matou três pessoas
num raio de 3 km.
Se matar de novo,
será por perto.
Esta é a boa e a má notícia.
Gina, vamos ao necrotério
pegar dados para a vitimologia.
Vamos para a base
de comando.
Muito obrigada, começaremos
análises comparativas.
Deixo-a com você.
Aí está minha beleza.
POR QUE ELA,
E NÃO VOCÊ?
Hoje é o dia.
Não foi minha culpa!
Por que não me deixa em paz?
Gina, me atualize.
Sabemos que a 1ª vítima
era professor,
veio recentemente
de Connecticut.
Os amigos disseram
que ele não tinha inimigos,
e estava animado com uma
garota que conheceu ontem.
Nenhuma indicação
do que ia acontecer.
A 2ª vítima era um universitário
que vivia num loft
acima de onde o corpo
foi encontrado.
Saiu para fumar
e nunca mais voltou.
- Esse é o nosso 1º ponto.
- Não. Não.
Porque as outras vítimas
não fumavam.
A 3ª vítima era um segurança,
pai de uma criança de 1 ano,
não voltou
após o turno da noite.
- Então, esse é o 1º ponto.
- É um grupo de alto risco.
Todos poderiam ter revidado,
especialmente o segurança.
O suspeito parece
ser inofensivo.
Ele não provoca
o instinto de defesa
até que seja tarde demais.
- Isto é estranho.
- O que é?
Todos têm a mesma idade,
peso, altura, sexo
e semblante.
Todos usavam óculos.
É uma vitimologia
preferencial incrível.
Este é o 2º ponto.
Ele vai atrás...
de uma pessoa
muito específica.
Este é o 3º ponto.
O primeiro ataque
parece ser impulsivo.
É imprudente.
Indiscreto.
Numa área pública
semi-iluminada.
Ele encontra os alvos,
pega-os de surpresa,
e se liberta...
mas olhem isso.
Parece que mudou de tática
entre a 1ª e a 2ª vítima.
Ele localizou a 2ª vítima
num beco,
mas não agiu impulsivamente
como antes.
Fragmentos de lâmpadas.
Parece que ele apagou a luz
no beco antes de atacar.
Ele caiu sobre a vítima
no escuro, certo?
- Sem luz, sem testemunha.
- Ele planejou desta vez.
Está treinando para ser
um assassino melhor.
A 3ª vítima,
o segurança,
seu carro estava a 1,6 km
do apartamento da namorada.
Sem sinais de luta dentro.
Deve ter usado
um ardil para fazê-lo sair.
À noite.
O suspeito está evoluindo.
Evolução
é um fator importante
para quatro horas
de carnificina.
Fale-me sobre o trauma físico
das vítimas novamente.
Na 1ª vítima, a maioria
dos golpes foram convenientes.
Foram necessários.
Há um pequeno excesso.
Na 2ª, foi mais concentrado
na região facial.
Mas na 3ª...
mantivemos a face coberta
por isso.
Quanto mais mata,
mais bravo fica.
Ele achou que as mortes
o satisfariam,
mas só lhe deram
um alívio rápido.
A droga se esgota,
tem que matar de novo,
cada vez mais intensamente.
Ele não quer só matá-los.
Quer apagá-los.
Sam Cooper,
seu velho joão-ninguém.
Penelope,
estamos no necrotério de Tulsa.
Acabamos de examinar
os corpos.
E o exame pós-morte
fez você querer me ligar?
Me encontro tocada
entre um e outro
e totalmente brutalizada.
Preciso que cheque
atacantes violentos
que saíram em condicional
recentemente na área de Tulsa.
E quero que os cruze
com pacientes psicóticos
que saíram recentemente
das instituições.
Seu desejo é uma ordem,
bom senhor.
Conseguiu achar alguma conexão
entre as vítimas?
Eu parecia uma louca.
Balancei os carburadores
e levantei os escapamentos.
Mas não achei
nenhuma conexão.
Procure por crimes cometidos
por homens brancos,
de 20 e poucos anos,
em Tulsa, no ano passado,
especialmente homens
que usam óculos.
Por alguma razão, ele concentra
a raiva neste tipo de vítima.
- Certo, isso ajuda muito.
- Rápido, Penelope.
É a minha velocidade,
meu senhor.
Obrigado, Penelope.
Ele está se tornando
mais violento.
Mas também mais controlado.
Não conseguirá
por muito tempo.
Pode planejar, calcular,
mas assassinos assim
estão sempre a ponto
de perder o controle.
Tudo o que peço são
algumas horas extras por semana.
- Ouça...
- É por pouco tempo, Howard,
até eu poder pagar
as despesas médicas.
- E aí, dou minha palavra...
- Não posso fazer isso.
Ela está doente, Howard.
Ela tem 63 anos
e vão jogá-la
para fora do hospital.
Não posso cuidar
dela sozinho, por favor!
Não posso lhe dar
nenhum turno extra.
Sinto muito pela sua esposa,
mas não há dinheiro suficiente.
E também,
estava querendo lhe dizer...
Estou lhe transferindo
para o cemitério semana que vem.
Cemitério?
Por quê?
Você é mais lento
que todos os outros.
- O cemitério é melhor.
- É mesmo?
Vou ser honesto com você,
tudo bem?
Ninguém aqui quer
trabalhar com você.
Recebi queixas
de todos os caras do andar.
Agora,
poderia só demiti-lo,
mas sei que você está mal,
e estou tentando ajudá-lo.
O que aconteceu,
não foi minha culpa.
As pessoas não podem
continuar me culpando.
A quem mais
deveriam culpar?
Eu não disse que podia
sentar aí.
Tem algo a dizer?
Diga-me!
- Diga!
- Ei, solte-o! Solte-o.
Quero você fora daqui.
Se tentar voltar,
chamarei a polícia.
- Está me demitindo?
- Saia.
Hoje é o dia.
Nosso suspeito é
uma bomba-relógio.
Seu último crime
foi há 10 horas.
Ele não ficará
inativo por muito tempo.
Então, vamos rastreá-lo.
O que temos
sobre esses locais?
Nada sugere que tenham
algum significado.
Não há vantagem tática
em nenhum deles.
É como se ele estivesse
fazendo isso por nada.
- Ou caçando.
- As vítimas foram pessoais.
Todas se encaixam em um perfil
extremamente preferencial.
A idade, raça, altura, peso.
Todos usam óculos.
Tem que significar
algo para o suspeito,
- algo muito pessoal.
- Eles são todos jovens
e robustos homens espancados
com um taco de baseball.
Acha que há
algum significado na arma.
Não, acho que há
algum significado
no perfil preferencial
e na raiva.
E se essas vítimas
forem somente substitutos
para o verdadeiro alvo
da raiva do suspeito.
Alguém por quem tem
uma enorme aversão e rancor?
Talvez alguém que o tenha
maltratado, humilhado,
ou machucou sua família.
O importante é,
ele se sente perseguido.
E de algum jeito, essas pessoas
englobam a sensação de tormento.
E se nosso suspeito é mesmo
um assassino desenfreado,
está se aproximando
do alvo.
Já vi isso antes.
Ele vai continuar
até que não seja
mais gratificante,
quando será forçado a perseguir
o verdadeiro alvo de sua raiva.
Mamãe
- Sinto muito.
- Quem fala?
Eu o matei.
Fui eu.
- Sempre fui eu.
- Onde está o David?
Deixe-me falar
com meu filho.
Algum dia serei perdoado...
pelo que fiz?
Onde está o meu filho?
Deixe-me falar com ele!
Alô?
Quem está falando?
David Harrison,
26 anos.
Sua mãe nos ligou logo após
desligar com o assassino.
Sabia que veio caminhar.
Veio direto.
- Ela achou o corpo.
- E o telefone?
Procuramos na área.
Sumiu.
Por que ele o quer?
Por que o quereria?
- Um troféu.
- Cobrir seus rastros, talvez.
- Tentou rastreá-lo?
- Está desligado.
Só poderemos rastreá-lo
se ele decidir usá-lo de novo.
Ele ensaiou isso.
Fechou os olhos.
Cobriu o corpo com folhas.
O assassinato é
tão brutal quanto os outros.
Desta vez...
Ele mostrou algum remorso.
Falar com a mãe da vítima
faria isso com você.
- Posso falar com a testemunha?
- À vontade.
Tivemos uma briga
esta manhã.
Eu disse a ele que estava
muito velho para morar em casa.
Estava trabalhando como garçom,
não era...
Não achei que ele...
Que ele estava tentando.
E o fiz sentir tão pequeno.
Queria que houvesse algo
que eu pudesse dizer ou fazer
para diminuir sua dor,
Sra. Harrison.
Só posso lhe dizer que...
o que houve com seu filho
não teve nada a ver com você.
Obrigada.
Me desculpe, mas precisamos
falar sobre a ligação.
Havia algo distinto
na voz dele?
Ele usou palavras ou frases
que pensou serem incomuns?
Por favor, não me faça
falar mais nisso.
Sra. Harrison,
estou muito empenhado
em pegar o homem
que fez isso a seu filho.
E a verdade é que...
seu contato com ele é
a chave para me ajudar nisso.
O que está dizendo?
Quero que fale
com a imprensa.
- Quero que o procure.
- Não.
Você falou com ele antes.
Teve um grande impacto nele.
Se puder contatá-lo de novo,
talvez possamos localizá-lo.
- Ele matou meu filho!
- Sim, eu entendo,
mas há mais 3 mães que perderam
seus filhos nos últimos 2 dias,
e ele não parará
a não ser que o achemos.
E, senhora,
você pode nos ajudar.
Ela tem 63 anos,
não pode simplesmente jogá-la
para fora do hospital.
E eu disse que conseguiria
o dinheiro, não disse?
Só preciso
de um pouco mais de tempo.
É de minha esposa
que estamos falando,
pelo amor de Deus.
Não podemos tratar a paciente
sem algum tipo de pagamento...
Ela vai morrer!
Você está me entendendo?
Depois de tudo que ela passou,
ela não sobreviverá.
Queria que houvesse
algo que eu pudesse fazer.
Sinto muito.
Se algum dia pudesse
ser perdoado pelo que fez.
E procurei em meu coração,
e acredito que há
perdão para todos.
Acredito que realmente esteja
arrependido de suas ações.
Acredito que esteja
procurando pela salvação.
Por favor,
ligue para a polícia.
Entregue-se.
Não, não, eu entendo.
Sim, por isso deixou
um bilhete no corpo.
Certo, obrigada
por desperdiçar meu tempo.
- Você também.
- Outro trote?
Só mais um idiota
querendo seus 15 minutos.
É Muhammad e Malvo
tudo de novo.
- Li que estava no caso.
- Sabe que os policiais
desligaram na cara
do atirador DC três vezes
antes de perceberem
que era ele?
Todas as pistas
estavam lá,
mas quando alguém me ouviu,
eu tinha sido...
- vamos dizer...
- Demitida.
É, bem, quando diz assim,
sim, fui demitida.
É o número da vítima.
Vocês aí, pessoal.
Celular de David Harrison.
- Aqui vamos nós, P.
- Pronta, disposta e hábil.
Aqui é Sam Cooper do FBI.
Com quem falo?
Quero falar
com a mãe do garoto.
Valerie me disse
que você se desculpou
quando falou com ela,
o quanto sentia por todo...
O problema é meu, certo?
Não sabe nada sobre mim.
Tem razão. Não sei.
Mas gostaria.
Me ajude a entender
o que está havendo.
Como é mesmo
o seu nome?
Eu não sei
de onde vem...
Esta...
Escuridão.
Vem de dentro de mim?
Há escuridão em todos nós.
Todos temos coisas
de que nos arrependemos.
Coisas que não entendemos.
Luto com isso todos os dias.
Mas o fato de você
ter me ligado
prova que quer mudar
que você está buscando
um jeito de voltar.
Eu posso te ajudar,
se você me deixar.
Não sou idiota, está bem?
Fiz tudo que devia fazer,
- tudo que pensei ser certo.
- Certo em quê?
Todos me culpam
assim mesmo.
- Certo em quê?
- Agora...
Só estou provando
que estavam certos o todo tempo.
- Penelope. Rastreou a ligação?
- Perfeitamente.
Triangulei o sinal de três
torres de celular da área.
A ligação veio de Sand Springs
que fica no subúrbio,
e de acordo com
a localização da torre,
fica a cerca de
35 quilômetros.
- Quantas pessoas vivem lá?
- 19 mil.
Pelo que sabemos,
ele ainda pode estar fugindo.
Se ele ligar o telefone de novo,
posso rastreá-lo com certeza.
Onde quer que esteja,
o cerco está se fechando.
Dada as obvias cadências,
tom e timbre de voz
estamos lidando com
um homem de meia-idade.
Acrescente o sotaque,
combinado com a expressão
do tipo "Não sou idiota"...
ele é de Oklahoma,
possivelmente de Tulsa.
Também se referiu a sua
última vítima como "O garoto".
Agora, quem se refere a alguém
com 20 anos como garoto?
Provavelmente é uma geração
ou duas mais velho,
talvez entre 50 a 65 anos.
- Algo mais?
- Ele também mencionou
que eles estavam certos
todo tempo.
Não "estão" e sim "estavam".
Ele não está lidando
com esses crimes.
Crimes que ele pode ter
cometido no passado.
- Bom trabalho, Beth.
- Bem, não tão bom.
"Psicolinguisticamente" falando,
ele foi moleza. Mas obrigada.
Estamos prontos
para dar o perfil.
O homem que estão procurando
é branco, entre 50 e 60 anos.
Ele é de Oklahoma,
possivelmente Tulsa.
Ele deve ter ficha,
crimes antigos que cometeu
e que continuam assombrando-o.
Baseado em sua vitimologia,
acreditamos que cometeu um crime
envolvendo um jovem
em torno de 20 anos.
Essa pessoa traumatizou
nosso suspeito e
o enfureceu de alguma forma.
Ele estabeleceu uma área
de controle
em um raio de 1,5 km
do local do primeiro homicídio.
Esperamos que ele permaneça
dentro desse raio
caso se e quando
ele queira matar novamente.
Ele está calmo agora.
Seu remorso o deixou
vulnerável.
Vamos tirar vantagem
do que ainda temos.
- Pronto.
- Estamos prontos, Pê.
Garcia, todos estão aqui.
Certo, tenho boas
e más notícias.
Busquei tudo
na minha bola de cristal.
Idade, nascido em Tulsa,
ficha criminal.
Cheguei a 300 nomes.
Por favor, diga que
essa é a má notícia.
Bem, isso foi até eu estreitar
a busca com Sand Springs,
de onde nossa ligação veio,
e encontrei o Sr. Kurt Trilling.
Vamos falar sobre ele, podemos?
58 anos, nascido em Tulsa,
e ano passado foi acusado
de 4 estupros a crianças.
- Condenado?
- Não. Poucas evidências.
Mas pode imaginar, a acusação,
arruína a vida dele,
manchete em todos os jornais,
e então tem Ryan Weggler,
28 anos, irmão
de uma das vítimas.
Uma noite, decide
juntar alguns amigos
e passar essa noite espancando
Sr. Trilling até não poder mais.
Boletins médicos dizem que
os hematomas e ferimentos
do Sr. Trilling foram causados
por um objeto não cortante
como um taco de beisebol.
FBI!
Abra a porta!
- O que é isso?
- Kurt Trilling...
- precisamos falar com ele.
- Sobre o quê?
Senhora, ele está?
Precisamos falar com ele.
Ele não está em casa.
E não podem falar com ele.
Meu irmão sofreu um acidente
de carro há duas semanas.
Situação crítica.
Os médicos dizem
que ele não voltará a andar.
Por que vocês não
o deixam em paz?
Ele já não sofreu
o suficiente?
Lembra quando fomos
a Florida Keys?
Você me disse
que nunca queria ir embora.
Então peguei isso
na praia para você,
e disse que era nosso
caminho de volta...
Trazendo um pedaço
do paraíso conosco.
Prometi a você que nos
aposentaríamos lá juntos.
Eu lamento muito.
Não pude te dar
aquela vida.
Tudo que queria era
que fôssemos felizes.
Te vejo em breve.
Mesma arma,
brutalidade,
mesmo assassino,
mas uma grande diferença.
Está bem aqui.
É uma loucura.
O nome da vítima é
Lawrence Millman.
63 anos de idade.
Mas está fora de padrão.
Não se encaixa em nosso perfil.
Ele mudou
sua vitimologia.
Mas por que mudar dos
20 e poucos para os de 60?
Não faz sentido algum.
Com as primeiras 4 vítimas ele
matava sempre o mesmo tipo.
Então quem diabos ele
está matando agora?
Ele está chegando
no fim do surto.
Está ficando difícil
manter o controle.
Mas é uma mudança completa
em sua vitimologia.
Taticamente, a única coisa
diferente neste ataque
- é a idade da vítima.
- Olhe essa brutalidade.
Estamos no nível inicial de
fúria, sem escrúpulo algum.
A única vez...
que ele mostrou remorso
foi quando falou
com a mãe da vítima.
- Então, ele é pai também.
- Sim.
E se as vítimas são substitutos
de seu filho?
O que o filho pode ter feito
que enfureceria o pai
de tal forma que
o faria fazer algo assim?
Ele disse que as pessoas
o culpavam pelo que houve.
E se for algo entre pai e filho,
ele carrega a culpa pelo
que houve com o filho.
Sam,
ele ligou novamente.
Sam, estamos prontos.
Estou feliz por ter
ligado de novo.
Por que isso está
acontecendo?
Pensei bastante no
que disse mais cedo
perguntando de onde
a escuridão viria.
Fui eu.
Sempre fui eu.
O mundo te tratou injustamente.
Sabe por quê?
Está procurando por respostas.
E eu também.
Eu matei 10 pessoas.
Só houveram
cinco vítimas.
Você disse dez?
Há corpos que não
encontramos ainda?
Só porque eu não
segurei a arma,
não significa
que não sou responsável.
Dez pessoas estão mortas
por minha causa.
Srta. Garcia, por favor,
procure por todos os homicídios
em Oklahoma cometidos
por homens entre 20 e 30 anos.
datadas a partir
de Janeiro de 2005.
Acredita em perdão,
Agente Cooper?
Acredito na absolvição
através da confissão.
Mas precisa parar de fazer
o que está fazendo antes.
- Conseguiu um nome?
- Sim. Matthew Keane.
Ele matou e esquartejou
cinco pessoas
entre 2006 e 2007
e pegou prisão perpétua.
- Ele foi morto na prisão.
- Conhece esse caso?
Foi um dos piores casos
que aconteceram aqui.
Esteve no noticiário
local por meses.
Ele nunca teve a chance,
não é?
Quem?
Que nunca teve a chance?
Eu o fiz deste jeito.
Não há nada
que ele poderia ter feito...
Para evitar.
"Eu o fiz."
Os outros cinco
que ele mencionou,
ele não os matou.
Foi seu filho.
Conseguiu algo sobre os pais,
em especial o pai?
Seus nomes são Leonard
e Elaine Keane.
Depois que Matthew Keane
foi condenado,
Elaine teve
um colapso nervoso.
Ela está em uma
casa de repouso
e Leonard
continua morando em Tulsa.
O pai se tornou o filho.
Nunca soube
que tinha isso em mim.
Eu enterrei tão
fundo em mim.
Tentei fingir
que não existia.
Leonard,
a raiva nos destrói.
Nos devora de dentro
para fora.
Mas há uma maneira
de voltar atrás.
Deixará eu lhe mostrar?
Ele desligou.
A ligação, todos os detalhes
pessoais que ele falou,
ele quer ser achado.
É o fim do jogo.
- Vazio!
Entrando!
Vazio!
- Este é...
- O quarto de Matthew Keane.
Achamos corpos aqui.
As mortes
aconteceram aqui?
Não as mortes.
Ele trouxe os corpos para cá.
Achamos partes
por todo lado.
Ainda é difícil
de acreditar.
Se seu filho fosse
um serial killer,
não iria querer
mudar este lugar?
Bem, ele não pode.
Cada centavo que tinha,
gastou cuidando
da esposa.
São prisioneiros,
os dois.
Todo dia na vida dele
é uma tortura.
Seu filho era Matthew Keane,
não se esquece isso.
Sabe onde Leonard
pode estar agora?
Nem ideia. Não posso dizer
que algum de nós é próximo dele.
Notou algum comportamento
suspeito nos últimos dias?
Ele me pediu horas extras
para ajudar a pagar as contas
médicas da esposa.
Disse que não.
Ficou zangado,
e jogou um cara contra
a parede, e o demiti.
Os cara aqui,
olham para o Leonard, e...
tudo que veem é
o filho dele.
Ele dá arrepios
em todo mundo.
- Então o trata dessa forma.
- Qual é, o cara dirige por aí
com uma foto do Matthew
no carro.
Uma foto do filho no carro...
Que audácia.
Tá bom.
Não é só isso.
Ele tem também o bastão
de baseball no banco de trás.
E não é de um filho qualquer
que estamos falando.
É Matthew Keane.
Como devemos tratá-lo?
Acha possível
que tenha passado
alguma propensão genética
por obsessão
ou comportamento destrutivo
para o seu filho?
Não sei de onde isso vem.
Essa é a verdade.
Faz o melhor para criar
seu filho corretamente.
Algumas coisas...
Nunca vai saber
por que aconteceram.
Bem, tem sido dito...
que nossos filhos são reflexos
de nós mesmos,
então como responde a pessoas
que dizem que é
de alguma forma, responsável
pelos crimes do seu filho?
Não há um dia que passe
que eu não pense nisso...
Os sinais que perdi, o que
podia ter feito diferente.
Tenho que viver com isso
o resto da minha vida.
Elaine...
Você tem visita.
Ela esteve agitada
a noite toda.
Não conseguiu dormir.
Ela sempre desenha assim?
Parece ser o único meio dela
se comunicar.
Mas nós nem sempre entendemos
o que ela quer dizer.
É como ela faz as coisas
terem sentido.
É lindo.
Mantenha sua luz
interior acessa.
Disse que Leonard
esteve aqui mais cedo.
Ele visita ela todo dia.
Mas ela ficou muito chateada
depois que ele saiu.
- O que aconteceu?
- Ninguém viu.
Quando falou com ele
pela última vez?
Hoje mais cedo.
Lembrei-o que teria
que tirar Elaine do hospital
em uma semana.
Não podemos mais arcar
com as despesas.
Obrigado.
Pode ser isso que
o despertou.
Na mente de Leonard, o filho
ainda complica a vida do túmulo.
Não poder pagar mais pelo
tratamento da esposa.
É como se Matthew
estivesse matando-a.
E ele matando Matthew.
Mas a raiva virou remorso
pelo filho agora,
e ele transformou a raiva
para dentro de si mesmo.
E não vai parar
até estar morto.
"Por que ela
e não você?"
Todas elas parecem ter sido
escritas pela mesma pessoa.
E todas datadas como dia
14 de todo mês.
Quem iria querer aterrorizar
tanto ele?
Hoje é dia 14.
Aposto que tem uma na caixa.
Acho que passamos
de cartas agora.
Penelope, é o Mick.
Está no viva voz.
Preciso que descubra
se Leonard Keane
teve algum perseguidor,
que o ameaçou,
agrediu ou atormentou
de alguma forma.
Certo, certo...
Houveram protestos constantes
na frente da casa dos Keanes
- durante o julgamento.
- Por mais tempo.
Quem quer que seja
ainda está o assediando.
Michael Nolan.
A filha Melanie foi morta
por Matthew Keane em 2007.
Nolan falou muito
com a imprensa,
culpando muito
Leonard e Elaine.
Quando exatamente
Melanie foi morta?
14 de janeiro de 2007.
Todo mês no aniversário
da morte dela.
"Por que ela e não você?"
Em março de 2009,
Leonard prestou queixa
contra Nolan.
Aparentemente,
além das cartas,
Leonard também teve
o carro vandalizado,
e as janelas da
casa quebradas.
Ele o processou
no tribunal civil.
Keane foi a falência por
honorários de advogados.
Nolan não quer só aterrorizá-lo.
Quer destruí-lo.
Estou ligando
para o Cooper.
O que descobriu?
Isso vem acontecendo desde
o julgamento do filho.
Acha que ele é o próximo alvo
do Keane?
Espere.
Vou te por no viva voz.
A esposa poderia ser
a última gota d'água,
mas esse caso é sobre culpa,
sobre responsabilidade.
E emocionalmente, tudo
volta ao filho do Keane.
E as pessoas que culpam Leonard
pelo que o filho se tornou.
Leonard Keane e Michael Nolan
tem uma historia... tumultuada.
A última vítima...
Branco, homem, com 60 anos.
Leonard está pronto
para se punir e a Nolan.
Esse é o sentido
desse tumultuo todo.
É assim que ele vai terminar
seu surto.
Vai matar Michael Nolan.
Ele está indo para a casa
do Michael Nolan.
Rua Carver, nº 540.
Isso é nº 540 Carver.
Michael!
Hoje é o dia.
Código 1024 em progresso.
O suspeito está para surtar.
Prepare-se para agir.
Matthew estava realmente
apaixonado pela sua filha.
Sabia disso?
Todos os outros
que ele matou,
cortou eles e jogou fora.
Mas sua filha Melanie...
Ele foi mais longe.
Pare com isso!
É um impasse.
Nolan disse que se entrarmos
na propriedade,
- vai atirar nele.
- Ele não quer matar Nolan.
Ele quer morrer.
Lembro quando os policiais
acharam a cabeça dela.
Matt guardava dentro de
uma caixa no guarda roupas.
Ela ficou lá por meses.
Eu fiz aquilo.
Eu o criei.
Esteve certo todo o tempo.
Michael! Michael!
Abaixe a arma.
Eu me lembro.
Quando eu era criança,
sonhava com mortes.
Michael, me escute.
Escute a mim, não ele.
Fantasiava com isso,
dia e noite.
- Michael, fale comigo.
- Fique longe!
Não tinha estomago para fazer
como Matthew tinha.
Ele era mais corajoso
que o pai.
Puxe!
Puxe o gatilho.
- Pare!
- Ele não matou sua filha.
E puxar esse gatilho...
Não vai trazê-la de volta.
Minha filha...
Minha filha era boa.
E ela sempre será.
Faça!
- Você não é assassino, Michael.
- Atire!
- Só uma palavra.
- Tudo bem, Prophet.
Ele não foi sempre ruim,
sabe?
Ele era...
Gentil...
E então se perdeu.
Ele precisava de você...
para ajudar a encontrar
o caminho de volta.
Não sabia como.
Você passava pelo
quarto dele todo dia.
Você nunca entrava.
Nunca abriu a porta.
Entrar em lugares sombrios
pode ser doloroso.
Mas temos
que encarar as coisas.
Podemos sempre
voltar atrás?
Podemos tentar.
Lembro quando Matt
era um garoto...
Tinha uns 7 anos.
Estávamos lá fora brincando...
E Matt achou um...
Pássaro,
um pequeno e preto.
E estava ferido, sabe?
Então o pegamos,
levamos para dentro, e...
Nas semanas seguintes,
cuidamos dele.
E quando estava melhor,
levamos para fora
e o soltamos.
Matt ficou lá
vendo-o voar.
Acho que esse foi...
O momento mais
feliz da vida dele.
Esse é o jeito que gosto
de pensar no Matthew...
Só aquele menino
parado no jardim,
olhando para o céu...
O sol batendo
em seu rosto.
UNITED
Quality Is Everything!