Está cansada, querida.
Vamos para casa.
Certo.
Esqueceu algo?
Obrigada.
Muito bem, querida.
Estou me espremendo aqui.
A mamãe está indo o
mais rápido que pode.
O que diabos é isso?
Mas chegou aí, certo?
Que bom.
Sim, sabia que ficaria
bem em você.
Sim, só queria que soubesse
que estou pensando em você.
Sim, eu também
sinto sua falta.
Jenna, tenho
que desligar.
Certo, eu te amo.
Tchau.
Quem é Jenna?
Não me diga que o solteirão
mais qualificado
do FBI está apaixonado.
Em que destino exótico
você a deixou?
Pensei que
não se importasse
com minhas...
proezas, certo?
Normalmente não.
Mas o som de você todo
acanhado e doce
no telefone traz
uma fascinação.
- Então, diga os detalhes.
- Veja.
Parece que vamos
nos reunir.
Não, temos tempo.
Deixe eles irem.
Temos que ir trabalhar.
- Sabe para onde vamos?
- Manchester, New Hampshire.
Três mulheres desapareceram
nos últimos nove dias.
A polícia local precisa
de nossa ajuda.
Sarah Travers, 34 anos.
Foi vista pela última vez saindo
de uma cafeteria com o filho.
Rebecca Keels, 29 anos...
Levou a filha de seis
meses para o pediatra
e nunca voltou para casa.
E a última, Tanya Reston...
tem 31 anos.
Desapareceu ontem, depois
de fazer compras com a filha.
E as crianças?
Também estão desaparecidas?
Em todos os casos,
foram deixadas ilesas
na cena do crime.
As mulheres foram levadas,
isso é bem incomum.
E um sequestro bem difícil.
Nenhuma mulher se separa
facilmente do filho.
Teria muita confusão
e barulho.
Por favor, me diga
que houveram testemunhas.
Apenas uma. A câmera de
segurança do estacionamento.
A gravação está bem ruim, mas
Penelope está trabalhando nela.
Odeio dizer isso...
Pode ser muito tarde
quando a recebermos.
Seis dias se passaram
antes da segunda vítima.
E apenas três dias
antes da última.
- Ele está acelerando.
- Sabemos das chances.
As chances das duas
primeiras estarem vivas...
Poucas para nenhuma. Eu sei.
Expliquei para o delegado.
Ele precisa nos guiar para
onde começaremos a procurar.
Aqui estão os locais
de sequestro.
Estão todos nos arredores
da cidade.
Se nosso suspeito não
sair da área de controle,
todos os corpos devem
estar na mesma vizinhança.
Procurem por lugares
com acesso irrestrito,
onde não prestam atenção
nas pessoas.
No que está pensando? Prédios
abandonados e galpões?
Apostaria aqui, na floresta.
É isolada e afastada.
E tem várias
estradas irrestritas,
prato cheio para quem
conheça as trilhas.
Espero que estejam
levando suas botas.
Vou ligar para a polícia
de Manchester.
Dizer que estaremos
no próximo voo.
Às vezes, é tão sutil como
alguns galhos quebrados.
Às vezes, é tão óbvio
quanto uma cova recém cavada.
Mas em algum lugar,
o suspeito deixou uma pista.
Se a acharmos,
achamos as vítimas.
Aqui!
Delegado Shelley,
sou Sam Cooper.
Essa é a minha equipe.
Agentes Simms, Rawson,
Griffith e Lasalle.
Obrigado por virem.
Você estava certo.
A estrada de acesso à noroeste
esteve fechada por meses,
mas alguém arrombou
o portão.
O que isso te diz?
Julgando pelo modo
como foram deixadas,
diria que o suspeito gastou
muito tempo nos corpos.
Veja como as mãos
estão dobradas...
pés juntos.
Ele teve uma atenção
extrema com os detalhes.
É muita maquiagem, cara.
Rímel, batom...
O cabelo foi penteado.
As roupas estão imaculadas.
Foram maquiadas para
parecerem que dormiram.
- Olhe para elas.
- Estão tão serenas.
Então ele as desova
aqui no mato
expostas aos elementos.
Olhe.
Olhe aqui.
Há lacerações profundas,
chegando no osso,
na área do peito, mutilação.
- É exagero.
- Sim, mesma coisa aqui.
Todo esse trabalho...
toda a limpeza, vesti-las...
é tudo para cobrir alguns
ferimentos seriamente violentos.
São dois extremos
completamente diferentes.
- O que isso te diz?
- Que são matanças emocionais.
Algo sobre isso é pessoal.
Como as consequências.
Tem muita culpa aqui.
Se o suspeito foi
tão cuidadoso
com os corpos, não creio
que vamos achar DNA.
Não vejo sangue no chão.
Acho que foram mortas
em outro local.
Foram trazidas até aqui
e deixadas à vista.
O suspeito queria que
as encontrássemos.
É como Gina disse, isso é
culpa em um nível extremo.
O suspeito quis desfazer
o horror dessas mortes.
Isso aqui é um pedido
de desculpas.
Agente Cooper,
a unidade K9 voltou.
Nenhum sinal da terceira mulher
desaparecida na área.
Tanya Reston ainda
pode estar viva.
Estamos ficando sem tempo.
UNITED
Apresenta
S01E09
Smother
Legenda:
ReX | Vee
P@tronnus | Zeh
Legenda:
Luques | lhenrique
Legende conosco:
united@united4ever.tv
Penelope terminou com
a gravação de segurança
- do último sequestro?
- Acabou de enviar.
Essa é a Tanya.
Não consigo ver as placas
das minivans desse ângulo.
Também não dá
para ver o motorista.
Bem ali.
- O que ela viu?
- Está fora de foco.
Deixe-me ver se algo foi
recuperado da cena do crime.
O motorista conseguiu
a sua atenção.
Ela sorriu, então
não foi ameaçada.
Mas ela hesitou.
Só por um momento,
como se pensasse
que iria se virar
em um segundo.
Uma chupeta foi encontrada no
chão perto do veículo da Tanya,
foi arquivada
com os pertences.
É isso.
A criança derruba a chupeta.
A mãe obviamente vai pegá-la.
Essa é a oportunidade
que o suspeito aproveitou
- para conseguir sua atenção.
- Tanya é uma mãe nova.
Seus instintos de proteção
estão nas alturas.
Mas isso anulou esses instintos.
Então ela olhou na van.
Vê alguém que a desarma
totalmente.
Ela entra. O que isso nos
diz sobre nosso suspeito?
Nosso suspeito poderia
ser uma mulher.
Acho que não, porque em
casos envolvendo crianças,
o criminoso feminino vai estar
bem mais interessado
na criança, não na mãe.
Sim, mas,
um suspeito feminino
se encaixaria com o que achamos
na cena do crime, certo?
A pose, a maquiagem.
As roupas limpas
depois do ataque.
Precisamos pesquisar a vida
das vítimas mais a fundo.
Prophet, você e Mick
vão falar com as famílias.
Veja se encontra
alguém ou algo
que estabeleça uma ligação.
Gina, quero que faça
uma checagem de veículos
em minivans de modelo antigo,
de cor cinza, naquela área.
Fale da estratégia de
mídia com o delegado,
precisamos alertar o público.
- Certo.
- E quanto a nós?
Preciso que me acompanhe
até o legista.
Os relatórios de autópsia
devem estar prontos.
Sr. Reston?
Sr. Reston,
sei quão difícil isso é,
mas cada segundo conta.
Sim, sinto muito. É claro.
O que precisam?
De uma lista de lugares e
pessoas associadas a ela,
tudo que puder pensar.
Organizações de
que ela faz parte,
lugares em que
leva as crianças,
até quem tenha trabalhado
na sua casa.
Minha esposa é uma
mãe que fica em casa.
Mas está sempre passeando
com as crianças.
Encontros para brincar,
biblioteca,
aulas de música,
todas essas coisas.
Tudo importa...
cada detalhe.
Temos companhia.
Eu pensei
que estava jogando, Ben.
O jogo congelou.
Ben, sabe, acho que conheço
um pouco sobre videogames.
Quer que eu veja se consigo
arrumar para você?
- Claro.
- Sim? Certo.
Não quero que ele
saiba muito, certo?
O que disse
para ele até agora?
Que a mãe dele está num lugar
que não podemos encontrar,
e todos estão procurando
por ela.
E que vai voltar
para casa logo.
- Essa parte não é verdade, é?
- Não sabemos.
O importante é ter dado
esperança para o seu filho.
Isso pode ajudar muito.
Me jogou para fora
da estrada.
Onde tirou sua carteira?
Vamos jogar outra vez.
Dessa vez vou ganhar.
Vai trazer minha mãe
de volta?
Vou tentar, parceiro.
Sei que meu pai está
preocupado comigo,
então deixo ele pensar que
não o ouço no telefone.
É nosso segredo, certo?
Vem aqui...
Deve ser hora
de uma soneca.
Seu bebê não usa
chupeta, certo?
Não.
Nenhum de nossos filhos usou.
Por quê?
A causa das mortes
foi perda de sangue,
devido a múltiplas facadas.
Há um grande dano
aos órgãos e ao tecido,
mas a maioria
das feridas é superficial.
Parecem marcas
de hesitação,
- experimentais ou desajeitadas.
- Mostra inexperiência.
Acho que são as primeiras
mortes do suspeito.
E essa contusão, provavelmente
de um ataque repentino na van.
Houve alguma agressão
sexual nas vítimas?
Não.
Mesmo assim, a mutilação está
concentrada na área dos seios.
Fetichismo
ou raiva deslocada,
causados por um enorme
transtorno dismórfico corporal?
Acho que o suspeito está usando
suas inseguranças nas vítimas.
Quando elas foram mortas?
Sarah Travers
foi morta há 5 dias.
Rebecca Keels morreu há
aproximadamente 3 dias.
Essas mulheres, elas são
especiais para o suspeito,
pois acabaram
de ter filhos.
Há uma conexão.
- Sim?
- A chupeta no local,
não pertence ao bebê
de Tanya Reston.
Acha que é do suspeito?
Acha que o suspeito é
uma mãe, como as vítimas.
Então, esta é uma mãe,
talvez uma recente,
possivelmente com depressão
pós-parto severa.
Já vi isso
destruir famílias.
Só não vi isso levar
à destruição de outra família.
E se for uma depressão clínica,
existente desde a infância,
adicionada aos hormônios
da gravidez,
e ela acaba com uma rede
hormonal totalmente desconexa?
Então, mulheres com famílias
felizes e saudáveis
- fazem-na se sentir inadequada?
- Na falta de análise melhor,
sim, está consumida pela inveja
e isso causa um ataque homicida.
A culpa e o remorso
aparecem,
e ela tenta desfazer o crime,
mas não pode.
Olá, estou aqui
para facilitar sua vida.
Penelope, cheque os nascimentos
recentes em Manchester.
Marque novas mães
com histórico de doença mental.
Certo. Se quiser,
estreite isso para nós,
analistas especiais
trabalhando duro.
A disparidade entre
a violência das mortes
e o remorso das desovas,
pode ser um distúrbio
de personalidade desassociada.
Dupla personalidade?
Achei que o Bureau não
tinha isso como doença.
Sim, mas não significa
que psiquiatras o façam.
Pode haver um registro
de dupla personalidade
que se encaixe
em nosso perfil.
Quer que faça múltiplas buscas
por múltiplas personalidades?
- Algo do tipo, sim.
- Multitarefas em progresso.
Certo.
Temos novas notícias.
Vamos ao vivo
com o delegado Shelley.
Acreditamos que a minivan
cinza em questão
seja dirigida
por uma mulher.
Alguém na comunidade sabe
quem é o responsável por isso.
Pedimos que liguem
com qualquer informação
que possam ter
a respeito dos sequestros.
Tanya Reston
ainda está lá fora,
e seu marido e filho precisam
que ela vá segura para casa.
Tanya Reston está
desaparecida há dois dias.
Diga-me algo que ponha
o tempo a nosso favor.
Pegamos as informações
com as três famílias.
Mas ainda não encontramos
ninguém cujo perfil combine
- com essas mulheres.
- Ela não precisava conhecê-las.
Ela tinha o bebê para conseguir
sua atenção e confiança.
Ela explora os instintos
maternais das vítimas.
Ela deixa os bebês para trás
sem pensar duas vezes.
Quero dizer...
- O que é, Coop?
- Algo não está certo aqui.
Quero dizer,
se a suspeita é uma mãe,
onde estão
seus instintos maternais?
Nada na busca
pela minivan.
E o teste de DNA
da chupeta chegou.
Nada.
Nunca foi usada.
Por que nossa suspeita
levaria uma chupeta
se seu bebê não a usa?
Talvez estejamos errados
e não seja uma mãe e seu bebê.
Certo, então ela usa a chupeta
como suporte, como isca.
Garcia achou duas novas mães
com doenças mentais.
Uma saiu do estado.
A outra se suicidou.
Achamos que ela pode
não ser uma mãe.
Talvez ela perdeu o bebê,
ou talvez
ela nem mesmo pôde ter um.
Poderíamos pedir que Garcia
aumentasse a busca.
Incluir todas que já sofreram
de doenças mentais.
Não sei se isso ajudaria.
Essa mulher, ela se sente
inadequada, sem valor.
Está desesperada
por ajuda mas,
talvez com medo e vergonha
demais para buscá-la.
Talvez esconda
seus problemas de todos.
Ela sente muita dor
para cobri-los,
assim como sente dor
para cobrir a brutalidade
dos assassinatos que está
cometendo agora.
Ah, querido.
Bingo te acordou?
Desculpe, querido.
Com licença, madame.
Está ciente dos recentes
sequestros na área?
Precisa se cuidar por aqui,
especialmente com um bebê.
Bingo, venha!
O que ele pegou?
Sim, é Tanya Reston.
Mesmos sinais de recomposição.
O corpo foi arrumado
e limpo, produzido.
Consistentes
com as outras vítimas,
lacerações profundas
nos seios.
- Você está bem?
- Sim.
Então, o que mudou
para a suspeita?
- O local é diferente.
- Está no noticiário,
o local de desova já era.
Ela precisou de outro.
Não, não é só
sobre o local.
Dê uma olhada.
Olhe em volta.
Como a suspeita trouxe
o corpo de Tanya até aqui?
É uma mulher.
Ela está carregando
seu próprio peso corporal,
o máximo que pode.
- Como ela faz isso?
- Ela não faz.
Não sem ajuda, não.
Talvez haja
um segundo suspeito.
Achamos que isso fosse
trabalho de uma pessoa,
alguém com um distúrbio
mental tão severo
que explicaria o contraste
entre as mortes e as desovas.
Mas talvez sejam
duas pessoas.
Acha possível que uma pessoa
as mate e outra as limpe?
Sim. Quero dizer,
são extremos opostos.
Uma pessoa as está brutalizando,
é nervoso, violento.
Não há arrependimento
nesses assassinatos.
E a outra sente
tanta culpa e remorso
que as limpa e as deixa
para acharmos.
Poderia ser um casal,
talvez marido e mulher.
Quem quer que seja,
precisaremos de dois perfis.
Prophet e Mick, quero
que façam o perfil da desova.
Beth e Gina, vamos dar
outra olhada nessas mortes.
A autópsia de Tanya,
Mick a apressou.
- Ótimo.
- Ele está bem?
Sim, acho que casos envolvendo
crianças são difíceis para ele.
- Por causa de Jenna.
- A namorada, Jenna?
Jenna é a irmãzinha dele.
Eles são muito próximos.
Perderam os pais
quando eram pequenos.
Ah, cara.
Me sinto uma idiota.
Não, está tudo bem.
Ele não fala muito sobre isso.
A morte de Tanya é igual
às outras de todas as formas.
É a mesma pessoa
que as mata.
Quem é você?
Vamos assumir
que só um dos suspeitos
se importe com elas postmortem,
em que isso implica?
Como nas outras,
as roupas de Tanya Reston
foram lavadas.
Sem sinal de sangue.
Maquiagem aplicada,
cabelo penteado.
As unhas foram escovadas e,
em alguns casos, lixadas.
As joias de Sarah Travers
foram até mesmo
polidas antes
de serem postas.
Ela não quer
atrapalhar a perícia,
ela se importa
com as aparências.
- Ainda acho que é uma mulher.
- Estamos do mesmo lado, amigo.
E se nossa suspeita
não for uma mãe?
Nem mesmo uma mulher?
Como seria
o perfil da mutilação?
Fascinação ou rejeição
pelo corpo feminino.
Poderia demonstrar
frustração sexual.
Apesar da tarefa
desagradável
de lidar com um corpo,
ela se manteve firme.
Quero dizer, esse tipo de foco
poderia ser atribuído a um TOC?
Do tipo que limpa
ou obsessiva?
Talvez os dois.
As feridas superficiais
que o legista mostrou,
talvez não seja
hesitação, Beth.
Experimentais.
As vítimas nunca foram
atacadas sexualmente.
Ele pode estar explorando
o corpo com a faca.
É por gratificação, libertação.
Ele esfaqueia repetidamente.
A falta de controle,
a impulsividade.
As mortes podem ser
as únicas experiências sexuais
- do suspeito.
- E o que isso diz?
Sempre que ela as produziu,
todas pareciam iguais.
- Ela se vê nelas.
- Ou uma versão de si.
Ela está de luto pela perda
da sua identidade.
E se ela for mais velha
que estas vítimas?
Talvez elas a lembrem
da pessoa que foi um dia.
E cuidar das vítimas
é como cuidar dela mesma.
Piquerismo. Ele perfura ou
corta certas áreas do corpo.
Geralmente garotos
preferem.
- O que conseguiram?
- Achamos que os corpos
foram vestidos por uma mulher
entre 35 e 50 anos,
provavelmente sofrendo
de um TOC não tratado.
E acredito que procuramos
por um adolescente
que mata suas vítimas lentamente
torturando-as com uma faca.
Mãe?
Cadê as chaves do carro?
Estão em um lugar seguro.
- Me dê a droga das chaves!
- Isso tem que parar.
A noite passada tem
que ser a última.
Você nunca para
de me dizer o que fazer.
Não entende?
Não preciso mais de você!
- Trevor, posso consertar isso.
- Não me toque!
Como pode falar
comigo assim?
Depois de tudo
que fiz por você?
Falaram na TV que procuram
pelo nosso carro.
Acham que fui eu
quem fez isso!
Não dou a mínima
para o que pensam.
Certo. Vá.
Você vai voltar.
Você sempre volta
para mim.
Procuramos por
um adolescente.
Branco, entre 14 e 18 anos.
Ele reage estranhamente
às pessoas a sua volta
se frustrando
e ficando nervoso facilmente.
Provável que não interaja
com seus colegas.
Devido a sua idade, ele parece
simpático às suas vítimas.
Podemos checar nas escolas
começando pelos garotos
que atendem ao perfil.
Não creio que encontrarão
o garoto lá.
Provável que não frequente
escola pública.
Deve ter sido mantido longe
de professores e médicos,
qualquer um que olhasse
mais de perto a sua condição.
Tem sido mantido
sob rédea curta.
Agora está se rebelando.
Está buscando a liberdade
de uma pessoa
que tem acobertado seus crimes.
Sua mãe.
Poderíamos fazer
um apelo público
- para que entregue seu filho?
- Não acho que funcionaria.
Achamos que ela pode
estar sofrendo
de alguma doença mental
não tratada.
Ela também é muito protetora
no relacionamento com o filho.
Ela perdeu o controle.
Está sobrecarregada.
Está assustada com
que o filho se tornou
e está tentando encobrir
a escuridão dele na sua própria.
Que bom.
Está acordado.
Não precisa ficar assim.
Está tudo bem.
Acontece.
Mamãe cuidará de você.
O jeito que está atraindo
suas vítimas
indica que está
avançado criminalmente.
Provavelmente
tenha registro...
Perturbação, voyerismo,
até mesmo perseguição.
Queremos puxar registros,
ver se surge alguma coisa.
Sigam-me.
Encontrar o garoto é
só parte da equação.
Ainda precisamos da mãe.
Essa mulher sufoca o filho
para esconder o abuso.
As pessoas tendem
a perceber isso.
Talvez um vizinho ou algum
membro da família viu algo.
E podem ter sido alertados
o suficiente
- para chamar o serviço social.
- Vamos envolvê-los nisso.
Vamos nos divertir
muito no zoológico.
Vai amar todos
os animais.
Vai amar, sim!
Vai sim!
Vamos lá.
Colocaremos isso aqui...
Entre no carro!
Sou Sam Cooper.
Obrigado por ter vindo.
Claro.
Mas pelo que seus agentes me
disseram, não sei se serei útil.
Sem dúvida que já viu
situações horríveis.
Bem, tenho trabalho nisso
há 15 anos.
É uma vida inteira
segundo meus companheiros.
Entendo.
A família que procuramos
parece normal...
Mãe amável, filho feliz.
Vemos isso o tempo todo.
Crianças com medo de falar.
Eles preferem
se esconder do abuso
do que perder um parente
ou seu lar.
Esse garoto mutilou
os seios de suas vítimas.
Suas ações mostram
que o abuso sofrido
provavelmente veio
da parte de sua mãe.
É possível que ele tenha
associado a amamentação
com a violência e o sexo
em sua mente.
Por favor, fale abertamente.
Isso foi há uns dez anos.
O garoto tinha seis,
sete anos de idade.
Fomos informados que ele
ainda era amamentado em casa.
Seus colegas descobriram.
Estava sendo insultado,
ridicularizado.
A escola nos pediu
para intervir.
- E vocês o fizeram?
- Sim, eu visitei a mãe.
Ela estava na defensiva.
Estava claro que ela não
iria parar de amamentar.
- E o que aconteceu?
- De fato, nada.
Não poderia
apresentar denúncia.
Amamentar até os sete anos
não é ilegal.
Lembra dos nomes?
Cara, lamento.
Faz muito tempo.
Coop, conseguimos algo.
Os registros dos reformatórios
são confidenciais,
mas o delegado
fez algumas ligações.
Ele foi preso ano passado e
condenado por abuso sexual.
Contactamos a vítima.
Ela está aqui
e pronta para falar.
Trevor Norris.
Lembra dele?
Sim, eu lembro do nome.
- É ele.
- Obrigado.
Leve para Gina.
Sou a agente Lasalle.
Disseram que queria falar
sobre o Trevor, por quê?
Achamos que pode
estar envolvido
em umas mortes
que estamos investigando.
- Meu Deus.
- O que pode dizer sobre Trevor?
Eu trabalhava na...
Cafeteria da escola.
Ele aparecia
nos meus turnos.
Eu o pegava me encarando.
E eu gostava.
Boba, não?
Não, não é bobo.
Gostamos de atenção.
Ele tinha acabado de
pegar sua habilitação
e me ofereceu carona
para casa.
Eu nunca deveria
ter dito sim.
Ele fez algo que
assustou você?
Eu disse à polícia
que aconteceu do nada.
Mas não é verdade.
O que você disser aqui,
não sairá da minha equipe.
Ele...
Ele queria transar.
Sabia que não era uma boa ideia.
Mal o conhecia.
Mas ele não tirava
os olhos de mim.
Aquilo fez me sentir
poderosa.
Mas tudo saiu errado.
O relatório diz que fez
tratamento para hematomas
e lacerações em seus seios.
Ele me bateu...
Não pouco...
Muito.
Tenho sorte dos médicos
terem me curado.
Mas terei a cicatriz
pelo resto da vida.
Obrigada, Reagan.
Trevor,
saia e me peça desculpas!
- Está me ouvindo?
- Espere, cadê ele?
- Asher!
- Você não é mais meu filho.
- Cadê meu bebê?
- Você não me ama mais.
Por favor,
não machuque meu bebê!
Eu superei.
Eles de deixaram sozinho,
coisinha linda?
FBI! Abra!
Foi como ele fez!
Ainda está quente.
Trevor, pare!
Pare agora!
Precisamos de uma
ambulância agora!
- Leve-o de volta para casa.
- Vamos.
Pode me ouvir?
Está tudo bem.
Precisa ficar comigo.
Fique comigo.
Cadê meu bebê?
Seu marido ligou.
Vai te encotrar no hospital.
O nome dele é Asher.
E ele tem olhos azuis.
Ele fará sete meses
no domingo.
Temos um alerta.
Prometo que vamos achá-lo.
Cooper e Mick estão com ele.
Vamos interrogá-lo agora.
Demos um alerta do carro
da Deirdre.
Vamos varrer as ruas, tentar
pegá-la. Se conseguir algo...
Será a primeira a saber.
Sente!
Onde sua mãe
levou o bebê?
Você tem uma cartada só,
sugiro que jogue.
- Onde podemos achá-los?
- Não tenho nada a dizer.
Então precisa ouvir melhor.
Você já era.
O jogo que estava jogando,
acabou.
Sabemos todas as coisas
horríveis que fez,
e faremos você
pagar por isso.
Essa é sua última chance.
Me diga...
Onde ela está?
E onde está o bebe?
Não sei o que ela fez
com aquele bebê.
Preciso que vocês
vasculhem essa casa
e achem algo que nos diga
para onde ela foi.
Sua mãe...
Sua mãe não conversa muito.
Mas você sempre tem
que responder à ela.
Isso te deixa louco.
Honestamente,
isso me deixaria louco.
Não tem ideia
de como é isso.
Tem razão.
Nunca conheci minha mãe.
Ela me deu para adoção,
porque achou que eu teria
uma vida melhor sem ela.
Mas a sua mãe...
Ela ficou com você.
Ela cuidou de você.
Me conte como é isso?
Preciso entender.
Não perca seu tempo.
Sim, está certo.
Nosso tempo seria melhor gasto
achando sua mãe
antes que ela destrua
a vida de outra pessoa.
Acha que ela arruinou
minha vida?
Eu acho...
Que matou todas
essas mulheres,
mas infelizmente a pessoa
que realmente queria matar...
Era a sua mãe.
Éramos tão felizes.
Quando tudo deu errado?
Não importa.
Vamos começar de novo.
Vou cuidar de você agora.
Não é, meu garoto?
Quando começou? Quando ela
te molestou a primeira vez?
Parece que sempre
aconteceu.
Trevor...
Sua mãe destruiu
o elo mais sagrado
que existe na vida.
Ela devia proteger você,
e ao invés disso,
ela abusou da sua confiança
e obrigou você
a fazer coisas
que nenhuma criança
deveria fazer.
Eu sempre sabia
quando ela ia começar.
Ela me acordava
no meio da noite.
Ela ficava cantando.
Não consigo tirar aquela voz
da minha cabeça.
Tinha vezes que você...
Só queria machucá-la,
mas não fazia,
porque também não
queria deixá-la.
Para onde eu iria?
Me ajude a desfazer
o que sua mãe fez.
Como?
Não deixe mais
ela te manipular.
Mesmo
que não perceba isso,
trouxe aquele bebê aqui
como um substituto.
Mas não quer que ela
machuque outra pessoa.
Podemos impedi-la.
Só me diga onde acha
que ela está.
Ela nunca saía de casa,
na verdade.
Você não queria deixá-la.
Mas alguma vez ela ameaçou
te deixar talvez. Pense.
Quando voltei
do reformatório,
não a deixava mais ficar
perto de mim.
Ela ficou zangada,
e disse que eu tinha
sido um erro.
E disse que desejava entrar
no carro
e dirigir de volta à vida
de antes.
Nada. Sem mapas, jornais,
nada que indique aonde ela foi.
Ela deve ter saído
com pressa.
Preciso falar
com a Penelope.
Preciso que ache os endereços
anteriores de Deirdre Norris.
Ela morou em Vermont de
1998 a 2000.
Antes disso.
Aqui está, 20 anos atrás...
Ela usou o nome de solteira,
Deirdre Fisher.
E achei um endereço em
Vero Beach, Florida.
De volta à vida antiga.
Avistei uma minivan prata,
seguindo a oeste em I-93.
Congestionamento a
3,2 quilômetros a frente.
Enviando unidades
disponíveis.
O suspeito é uma mulher
dirigindo uma minivan prata.
Delegado Shelley, peça
para seus policiais recuarem.
Não queremos que nada
aconteça ao bebê.
Senhores, recuar!
Prophet, Beth, deem a volta
e cubram o veículo por trás.
Vocês dois fiquem aqui.
Deirdre, preciso que coloque
suas mãos no volante
para podermos conversar.
O que quer de mim?
Não posso deixar você ir
com esse bebê.
Não pode me impedir.
Tenho direitos.
- Sou mãe dele.
- Você é mãe dele, certo.
Mas vê todos
esses policiais aqui?
- Ele não está a salvo.
- O lugar dele é comigo.
Vou mantê-lo a salvo.
A não ser...
Ele não me ama mais, não é?
Ele nunca vai me perdoar.
Se quer perdão, precisa
estar apta a pedir por ele,
do seu filho e
de você mesma.
Precisa curar sua próprias
feridas primeiro.
Não leve meu filho!
Não!
Seu filho está atrás
das grades.
Se quer vê-lo,
venha comigo.
Isso acaba aqui.
Tem razão.
Isso acaba agora!
- E parou, parou.
- Parada aí!
Mexam-se.
Para fora, para fora.
Olhe todas essas pessoas.
Vou falar com ele.
Sinto muito, amigo.
Sei que não é a minha,
mas se importa se eu
te der um conselho?
Estou aceitando qualquer coisa
para sobreviver.
Quando ele estiver pronto,
diga ao Ben que precisa da
ajuda dele com a pequena.
Deixe-o saber
que é trabalho dele
falar para a irmã
sobre a mãe.
Isso vai aliviar os dois.
Considerando tudo,
isso parece muito bom.
UNITED
Quality Is Everything!