Dentro da Unidade de Análise
Comportamental do FBI
há equipes de resposta rápida
chamadas de "Células Vermelhas".
Essas equipes não tradicionais
operam além da burocracia
e se reportam somente
ao diretor do FBI.
Bom dia.
DIRETOR
Atenção, por favor,
todos no refeitório.
Tenho um anúncio.
- Te vejo mais tarde.
- Certo.
Com licença, senhor, temos
um problema em Fredericksburg.
Alguém assumiu
a autoria?
Isto é tudo que sabemos
por enquanto.
Com licença.
Chame Sam Cooper.
- Já tenho uma equipe à espera.
- Então os dispense.
- Mas já estão prontos.
- Desculpe, algo errado?
Estaremos coordenando
com a polícia local e com a ATF.
- E seu ponto?
- Eles não são
nosso time mais tradicional.
E se eu quisesse alguém
para apresentar um seminário,
isso seria um problema,
mas preciso descobrir
se estamos lidando
com um caso isolado.
Não dou a mínima se acham
a equipe de Cooper incomum.
Eles são rápidos.
No momento,
preciso de uma resposta,
de um time confiável,
e preciso deles agora.
Chame Sam Cooper.
- Sim, senhor.
- Obrigado.
Me diga o que sabe.
No momento, não muito.
Parece uma única bomba
colocada em um corredor.
- Fatalidades?
- Os paramédicos estão lá,
logo saberemos.
Enquanto isso,
quero seu time no local.
Precisamos saber se estamos
lidando com um caso isolado.
Suponho que queira chamar
Beth de volta de seu seminário.
Sim.
Preciso de alguém para
nos atualizar assim
que chegarmos.
Certo, ela estará
no local quando chegarem.
Ótimo.
Com licença.
É o detetive encarregado?
- Emerson Sykes. Você é do FBI?
- Prazer, Beth Griffith,
terrorismo
e avaliação de ameaças.
Terei uma equipe aqui
em uma hora.
Quero garantir que esteja
tudo pronto quando chegarem.
Estamos montando
a unidade de comando.
Certo, também preciso
de uma linha segura
e acesso eletrônico a registros
policiais e escolares.
- Você toma vitaminas?
- Como é?
É legal.
É de ervas.
- Mas agradecerá pelo pique.
- Tudo bem.
Estão procurando
por dispositivos secundários?
Temos uma evacuação
acontecendo agora,
bombeiros, paramédicos,
todos que pudemos encontrar.
Ótimo, mas não ajuda
com os dispositivos.
Vê-se o tempo todo
no Iraque e no Afeganistão.
O dispositivo explode,
o cara espera
os soldados entrarem para ajudar
e "bum", outra explosão.
- Quero o esquadrão lá, agora.
- Tudo bem.
- O que temos?
- Bem, cerca de 100 feridos.
É muito cedo para dizer
quantos morreram.
O hospital local está
a toda capacidade.
Tenho paramédicos
fazendo a triagem.
Os que não podemos cuidar,
vão para Fairfax e Stafford.
- Alguém assumiu a autoria?
- Não, nada foi dito,
nenhuma reinvindicação
eletrônica.
O que está acontecendo?
Olhe em volta.
Absorva.
Como assim?
Isso é o que ele queria.
Este é o objetivo.
Se pudermos determinar
o porquê,
podemos determinar
quem ele é.
A secretária da escola disse
que acharam isto
no correio está manhã,
sem envelope.
- Ele está se apresentando.
- E está no presente.
Ele está nos dizendo
que ainda não terminou.
Haverão outras bombas.
UNITED
Apresenta
S01E05
Here Is The Fire
Legenda:
Vee l Shetkhs
Ross l Zeh
Legenda:
Luques l lhenrique
Legende conosco:
united@united4ever.tv
Penelope Garcia,
a seu dispor.
Penelope, Sam Cooper.
Nossa.
E assim,
meu dia ficou infinitamente
mais interessante.
Olá.
Em que posso ajudar?
Temos uma explosão numa
escola em Fredericksburg.
E conhece esses caras,
costumam praticar
antes do evento principal.
E quer que eu procure
por explosões nos arredores
da cidade nos últimos
seis meses.
Você leu minha mente.
E é um lugar sombrio
e misterioso, algo mais?
Sim, preciso que cruze isso
com cartas-bomba,
cartas ameaçadoras,
quaisquer explosivos
faltando em bases militares
na área, qualquer coisa
que me ajude
a estreitar este perfil.
Vê o padrão radial?
Foi aqui que nossa bomba
explodiu.
Então, o suspeito trouxe
o dispositivo consigo?
Talvez.
Ou ele o guardou
em um destes armários.
Ele pode tê-lo trazido
ontem à noite ou esta manhã.
Logo antes da chamada
da manhã.
Todos estavam
no corredor.
Certamente sua melhor chance
de matar o máximo que puder.
São pais...
Ligando para ver
se seus filhos estão bem.
Esse som,
uma vez na sua cabeça,
permanece nela
por meses.
Ainda não achamos
sua assinatura.
Todos assinam, de um jeito
ou de outro. É sua marca.
Enrolam os fios
de uma certa maneira,
alinham os interruptores
em um certo ângulo.
- É aqui.
- George Metesky,
o bombardeiro louco,
escreveu "J. J."
em todas as suas bombas.
"Jogo justo."
Kaczynski fez
seus dispositivos de madeira.
Se me perguntar, estamos
falando de uma bomba caseira,
provavelmente detonada
remotamente ou por um timer.
Pregos...
tachinhas,
cacos de vidro...
tomadas...
O suspeito colocou
muito poder nesta maldita.
Ele está tentando matar
tantos quanto possível.
Algum aluno tem parecido
perturbado, fez alguma ameaça?
Não, nada assim.
E empregados ou professores
demitidos recentemente?
Várias pessoas disseram
que estava nervoso esta manhã.
O que está dizendo?
Só perguntando se há um motivo
para que estivesse inquieto.
Semana passada fui diagnosticado
com carcinoma em células renais.
Eu planejava contar
para as crianças
na chamada,
esta manhã.
Sinto muito.
Parecia que estava contando
para minha família.
Eu entendo.
Vou chamar alguém
para cuidar desse corte.
Você realmente acha que foi
algum dos meus alunos?
Bem, há três alternativas
prováveis.
A primeira é
um empregado descontente.
A segunda é alguém com
um objetivo ideológico, e...
E a terceira é um de meus
alunos, é o que acha.
40% das bombas amadoras
no país são feitas por crianças
com idades abaixo
dos 17 anos.
Considerando onde esta explodiu,
eu diria que as chances
são o dobro.
Acho que consegui algo.
A maior parte queimou,
mas consegui reconstruir
o suficiente
para ver isto.
- "Aqui está o fogo."
- É um pouco literal, não acha?
Garcia, estamos
todos com você.
E todos vocês estão comigo.
Falem, pessoal.
Preciso que procure casos
de incêndio em Fredericksburg.
Comece com incêndios pequenos
no ano passado,
e venha até algo deste tipo.
Certo, vocês tem
43 para escolher.
Pode cruzar esses
com os alunos da escola?
Aqui está.
Apresento-lhes David Henry,
passou 3 meses
num centro juvenil
por dois incêndios florestais
e crueldade com animal.
- E ele está inscrito aqui?
- Sim, penúltimo ano.
Acho que não vão achá-lo
no quadro de honra.
- Obrigado, Garcia.
- Se é perfil de um incendiário,
ainda estará no local
para apreciar seu trabalho.
David Henry...
o que pode me dizer dele?
É um garoto problemático.
Tem muitos problemas
em casa.
- Acha que ele fez isso?
- É possível.
Preciso da foto e da localização
do armário dele.
Com licença.
David, posso falar com você
um minuto?
David,
só quero conversar.
- Ele tem uma arma!
- Desocupem a área!
Largue a arma!
Não fiz nada!
Ótimo. Largue a arma
e vamos conversar.
Não quero voltar
para o centro juvenil.
Você não quer morrer aqui,
filho.
Largue a arma.
De joelhos.
Sam, o diretor tem
câncer terminal.
- Devemos retê-lo?
- Não.
Faz uma hora que explodiu,
e tudo o que temos
é um garoto problemático,
1 grama de maconha, 2 armas,
1 saco de comprimidos,
e um álibi que o coloca
em detenção matinal
antes e durante a explosão.
Ele pode ter plantado antes.
Um conselheiro foi com ele
até o estacionamento.
Este garoto nem passou perto
do local da explosão.
Perfil correto,
garoto errado.
Pessoal,
podemos resolver isso.
Garcia conseguiu algo sobre
o local da bomba-teste?
Ainda não.
Sabemos que ele está tentando
se comunicar conosco.
Que diabos está
tentando dizer?
"Aqui estou.
Aqui está o fogo."
Se for um estudante,
vamos considerar imaturidade.
Poderia estar se gabando.
- Repita.
- Adolescente se gabando.
Não, Mick...
a mensagem.
"Aqui estou.
Aqui está o fogo."
Hic est incendia.
Latim.
"Aqui está o fogo."
Se combinarmos isso
com o anterior
"Aqui estou..."
"E Abraão disse a Isaac:
"Aqui estou, meu filho,
"e ele disse:
Aqui está o fogo,
e aqui está a lenha..."
"Mas onde está o cordeiro
para o holocausto?"
Cuidado para traduzir
para o galês,
cuja religião pode ter
enfraquecido um pouco.
É o velho testamento.
Abraão e Isaac.
Na história,
Deus pede a Abraão provar
sua devoção matando seu filho.
Não estão dizendo
que procuramos um pai,
que enviou o filho
aqui para morrer.
Precisamos checar
as igrejas locais,
ver se há algum
religioso fanático.
Daremos o perfil na escola,
talvez na igreja.
Vejam se alguém reconhece
essa descrição do suspeito.
O que o perfil diz?
O versículo
é sobre a devoção.
A ideia de sacrificar o filho
indica ser um aniquilador.
Ele escolheu bombas, e sei que
pode haver motivação pessoal.
Está dizendo que o perfil deve
incluir não só um aniquilador,
mas um homem-bomba
com motivação pessoal.
Sim. Viu isso com Rudolph,
com o McVeigh.
Eles usaram sua linguagem
quase bíblica,
como manipulação de textos,
mas na verdade
eram apenas loucos.
Vamos encontrar as igrejas.
Vamos fazer o perfil.
Cooper.
Vamos falar
de coisas explosivas.
Dois meses atrás,
policias acharam fragmentos
de uma bomba de cano bruta
e pólvora de alta velocidade
nas florestas da estrada
US Ford.
Mande as coordenadas
para o PDA de todos.
Entendido,
já estou enviando.
Falei com Garcia.
Ela está enviando
coordenadas
de possíveis locais
de testes com bombas.
- Preciso de alguém nisso.
- Mick e eu iremos.
Se for nosso suspeito,
o local pode ser simbólico.
Há 4 igrejas principais
na área.
3 estão localizadas entre
as famílias, uniformemente.
Mas acho que uma se destaca
demograficamente.
Deixe-me adivinhar.
Escreveu um memorando?
Na verdade sim, obrigada.
Há uma igreja evangélica
no Monumento à Franklin,
se o suspeito está
numa missão religiosa,
há chance de ser
um paroquiano de lá.
Enviaremos o Prophet.
Monumento à Franklin.
Estou dentro.
Prophet, preciso de você
para incluir um perfil
para motivação pessoal.
Beth está certa.
Precisamos de tudo para
uma visão completa disso.
Pode deixar.
Reverendo Sands?
Sou Jonathan Simms.
Sou do FBI.
Não sei se já soube,
mas houve um atentado a bomba
na escola.
Sim, horrível.
Não entendo.
Como posso ajudá-lo?
Gostaria de te dar um perfil,
ver se é alguém que conhece.
O homem que procuramos
é o que chamamos de
aniquilador de família.
Provavelmente branco.
Meia-idade.
Por fora...
parece um marido dedicado,
um pai ideal.
Provavelmente já sofreu
uma perda devastadora.
Esta perda pode
ser financeira.
Pode ser um divórcio ou morte
de alguém que ele amava.
Mas o ponto é que, para ele,
a única coisa racional a fazer
é matar a família
e começar de novo.
A chave dessa tragédia
é o que o define.
Nós o chamamos de homem-bomba
com motivação pessoal.
Eles estão tentando forçar
uma ideologia.
Talvez a ilusão do porquê
precisam matar as famílias
está ligada a esta ideologia.
Mas lembre-se...
No coração de
ambos os perfis,
há uma perda
devastadora.
Achamos ela,
achamos o suspeito.
Shawn?
Vamos, é hora de ir.
O que esse caderno
mágico te disse?
Seus homens-bomba?
Motivados por
emoções extremas?
Isto é uma mensagem aos pais.
Ele os quer no mesmo estado
emocional em que está.
Obrigada por ouvir
minha teoria.
É isso que chama de teoria?
Ideia, teoria...
é tudo semântica.
Ouvi porque gosto
do seu trabalho
com grupos extremistas
domésticos. É muito bom.
Também sei que tem descartado
algumas equipes
por expressar suas ideias
em voz alta.
Sim, em voz alta
e corretamente.
Em cada caso,
acabei acertando.
Tenho certeza.
Vamos, há algo
que quero checar.
Parece que ele fez
três testes.
O que achou?
Pólvora de alta-velocidade,
pregos colados com fita para
impacto máximo de estilhaços.
E tomadas, como na escola.
Este é o nosso cara.
Penelope, é Gina.
Pode mapear onde
estamos agora?
Minha senhora,
já deveria saber
que posso fazer
qualquer coisa.
Não há corpos aqui,
apenas memoriais.
Alguma informação
sobre um funeral aqui?
Nada, embora pareça haver
um riacho
que tem sido utilizado
para batismos.
Obrigada, Penelope.
Ainda está na igreja?
Reverendo,
conhece este lugar?
- É o riacho Canner.
- Claro.
Acha que o suspeito
foi batizado lá?
Sem dúvida.
Batizei centenas de pessoas lá.
Talvez ele tenha colocado
3 cruzes perto do riacho.
Isso significa algo
para você?
Pense bem.
Lembre-se do perfil.
Recentemente, ele passou
por uma tragédia.
- O que foi?
- Havia um homem.
William Meeks.
Não era paroquiano daqui,
mas pediu para batizar
os três filhos
para dar-lhes um recomeço.
- Quando foi isso?
- Há três meses.
E ele tinha passado por
uma experiência terrível.
Sua esposa estava dando à luz
ao quarto filho,
a placenta se rompeu e
ela e a criança morreram.
Acha que aquelas cruzes
são para os filhos
que ele sabia que mataria?
Sim. E o batismo para garantir
que fossem para o céu.
Obrigado, reverendo.
Ouça isso.
William Meeks...
Preciso localizar seus filhos.
Vou pôr bloqueios nas estradas,
enviar a foto dele
e a SWAT até sua casa.
- Ótimo.
- Kyle Meeks foi à escola hoje.
Seu irmão Shawn
Meeks não apareceu.
Vou precisar de uma foto.
Se ele não foi à escola,
seu pai deve ter algo
planejado para ele.
- E quanto ao terceiro garoto?
- Terceiro garoto, Paul Meeks...
Oitava série,
ensino fundamental.
Pode estar com uma
bomba sem nem saber.
Certo, quero que
ligue para o diretor.
Diga a ele que estamos
procurando Paul Meeks.
Seja legal e calmo.
Só estamos tentando localizá-lo.
Ted, é George Spruell.
É, ainda estamos
tentando entender.
Estamos tentando
localizar Paul Meeks.
- Não...
- O que foi?
Estão numa excursão
no Wildlife Park.
William Meeks!
FBI!
- Vazio!
- Penelope, está aí?
- Claro, o que precisa?
Tentamos ligar para todos...
Motorista, professores, alunos.
- Ninguém está atendendo.
- É porque o Wildlife Park
está a 32 km da torre
de celular mais próxima.
- Ninguém tem sinal.
- Alguma outra ótima notícia?
O hospital acabou
de confirmar
que Kyle Meeks foi
morto na escola.
É quase certo que
ele era a bomba.
- Penelope?
- Alô? Droga.
Tomara que isso signifique
que estamos perto.
Por que estamos parando?
Pai?
Você está bem?
O que quer dizer, Shawn?
Está me fazendo matar aula.
Vamos rezar juntos.
Reze comigo.
Bem-aventurados
os que choram,
porque serão consolados.
Bem-aventurados os gentis,
porque herdarão a Terra.
Bem-aventurados os
que são perseguidos
por causa da justiça,
porque deles é
o reino dos céus.
Estou vendo eles.
Bem-aventurados
os misericordiosos,
porque alcançarão misericórdia.
Bem-aventurados
os puros de coração,
porque verão a Deus.
Vamos!
FBI!
Encoste!
Pare o ônibus!
Espere.
O motorista não nos vê.
Bem-aventurados
os pobres de espírito,
porque deles é
o reino dos céus.
FBI!
Precisa parar agora!
Pare agora!
Bem-aventurados os que
têm fome e sede de justiça.
- Vou pela frente!
- Ainda bem que era você.
Bem-aventurados os gentis,
porque herdarão a terra.
Bem-aventurados
os pacificadores,
porque serão chamados
filhos de Deus.
Vá para lá.
Vão, vão!
Vamos, vamos!
Bem-aventurados os
que são perseguidos,
por causa da justiça...
Tem uma garota.
Tem uma garota!
...porque deles é
o reino dos céus.
Vamos, deixe sua mochila.
Certo, venha.
Vamos!
Amém.
É Mozart.
É de um pai lamentando
a morte de seu filho.
Natus cadit.
Ele sabia que iríamos
parar aqui,
então aonde levou seu filho?
Entrem,
o jantar está pronto.
Tanto faz, mãe.
Ele está mostrando
sua ideologia a nós.
Se pudermos entender
qual é seu propósito,
então vamos descobrir
aonde está indo.
- O que foi?
- Preciso te dizer algo.
O que é?
Algo aconteceu.
Acabei de ver na TV.
Eu liguei. Tentei
obter informação.
Informação de quê?
O que está acontecendo?
Seus irmãos...
Podem estar feridos.
Pode deixar, pessoal.
Obrigado.
Por que estou aqui e o resto
da minha turma está lá?
Só preciso te fazer algumas
perguntas. Tudo bem?
Você mesmo preparou
sua mochila hoje cedo?
Não estou entendendo.
Só preciso saber se arrumou
sua mochila sozinho.
Meu pai geralmente
arruma para nós.
Por favor,
o que está havendo?
A bomba que explodiu no ônibus
estava na sua mochila.
E achamos que seu pai
pode tê-la colocado lá.
- É loucura.
- Eu sei.
Sei que é muito para digerir.
Estou dizendo isso porque
precisamos de sua ajuda
para entender
aonde ele está indo.
- Estão enganados.
- Gostaria de estar.
Tia Rose?
Diga a eles que não é verdade.
Também estou tentando
entender tudo isso.
Precisamos de sua ajuda, Paul.
Não sei de nada.
Nosso trabalho, o que fazemos,
estudamos como
as pessoas agem,
porque existem pistas
em tudo que fazemos,
mesmo quando não percebemos.
Meu pai não poderia
ter feito isso.
Sim, mas ele estava triste,
não é?
E algumas vezes quando
as pessoas estão tristes,
elas fazem coisas
que normalmente não fariam.
Ele estava mais
afetuoso ultimamente?
Talvez lhe dando presentes?
Há algum livro
que ele esteja lendo
que queira nos contar?
Paul, o que foi?
Há algumas noites...
Ele nos deu estes chaveiros.
É o símbolo do infinito.
O que ele disse?
Quando ele te deu
isso, o que disse?
Preciso que se esforce, amigão.
Ele disse que os círculos
são para sempre,
como da forma
que ele nos amava.
E que a beleza do infinito
é que tudo termina
onde começa.
Certo.
Obrigado.
Saiu-se bem, certo?
Fique com sua tia Rose.
Já volto.
- Achou algo?
- Possivelmente.
Já ouviu falar do movimento
da última geração?
Sim, li sobre eles.
Querem evitar a procriação
para salvar o mundo.
Pensam que a Terra
está se deteriorando...
Superpopulação, terrorismo,
aquecimento global.
Acham que é desumano
começar uma nova geração.
"Trazer ao mundo
alguém que irá sofrer é
fazer mal a essa pessoa."
Se quer saber sobre
esquisitices, é comigo.
Por isso que Meeks acha
que matando seus filhos,
está salvando-os de sofrer.
Bem, há uma lógica nisso.
É um delírio, mas há lógica.
Baseado em seu perfil,
pense nisso.
Sua esposa morreu tentando
trazer outro filho ao mundo.
Está em choque. Sua foto está
nos noticiários. Para onde vai?
Vamos voltar um pouco,
ao começo.
Trabalhe nesse perfil
para mim, Beth.
Sabemos que é ideológico
que tem uma causa pessoal.
- Sim.
- Você mesmo disse
que no perfil de todo destruidor
de famílias há uma grande perda.
Então o que isso te diz?
Isso é o manifesto pessoal dele.
Por que escolher
o símbolo do infinito
se não quer que uma geração
nunca exista?
É simbólico,
a assinatura da infinidade.
Tudo termina onde começa.
Então está indo ao hospital...
Onde a esposa morreu.
Preciso que contate os outros.
Diga que Meeks está indo
ao Fredericksbur Memorial.
Entendido.
Base, aqui é o Sykes.
- O que aconteceu?
- A policia o cercou.
Ele diz ter uma bomba.
William Meeks.
Não chegue mais perto.
William...
Só queremos saber
onde está o Shawn.
Só isso.
Só o que queremos.
Sei que pensa que está salvando
seus filhos,
mas está errado, William.
Você não quer morrer, William.
Você quer passar
sua mensagem.
Por isso há três buracos
na floresta, e não quatro.
Apenas ordene.
Onde está Shawn?
Aqui estou, Pai.
Shawn sabe que está carregando
uma bomba?
Aqui está o fogo.
Aqui está a lenha.
Atire, agora.
- Atirou em mim!
- Sim, atirei.
- Onde ele está?
- Preciso de um médico.
Todos os médicos
estão ocupados
tratando as crianças
que você explodiu!
Vou te arrumar um médico,
mas você pode acabar
com isso agora.
Só nos diga onde
seu filho está.
Foi egoísmo meu trazê-los
eles para esse mundo.
Ele é seu filho, William.
E está feito.
E outra notícia,
uma explosão hoje,
destruiu uma escola
de Fredericksburg.
Aconteceu por volta
das 8hrs da manhã.
O número de vitimas ainda
é desconhecido.
Com licença.
Com licença?
Meu nome é Shawn Meeks.
Procuro meus irmãos,
Kyle e Paul Meeks.
Meu pai disse que eles
foram trazidos para cá.
Preciso que fique aqui,
está bem?
Não vá a lugar algum.
Kyle Meeks pode, sem saber,
ter levado a bomba à escola,
plantada pelo pai,
William Meeks.
O terceiro filho Shawn Meeks
está desaparecido.
A policia pede para
quem tiver informações,
entrar em contato
imediatamente.
A enfermeira viu
o menino no PS.
Tenho as plantas, inicio
a evacuação quando quiser.
Faremos uma evacuação
calma, organizada.
- Pode deixar. Vamos.
- O que sabe sobre a bomba?
Como as outras,
explode com um timer.
Mas não sabemos
quanto tempo temos.
Nem o garoto.
Vão.
O FBI disse que estão
entrando em posição.
Vamos levar essas
pessoas embora.
Suponho que não há
como se safar dessa.
O garoto tem que ter
medo de morrer.
Não há necessidade
de ir lá e me apresentar
como quem está caçando
o pai dele.
Além do mais,
se a bomba explodir...
esse colete não fará
diferença, não é?
Verdade.
- Guarda para mim?
- Com certeza.
- Dê-me um traje.
- Sabe que não posso.
Não estou pedindo.
Dê-me o traje, agora.
Veja como estão
no quarto andar.
- Onde está Meeks?
- A enfermeira disse que aqui.
Deve ter corrido
quando descobriu.
Ele carrega uma bomba. Temos
de ser rápidos para desarmá-la.
A polícia está procurando.
Devemos procurar por aqui.
Este é o I.C.U, todos os pais,
crianças e professores
estão a duas quadras daqui.
Evacuamos o estacionamento.
Médicos nos centros de triagem.
Cooper está procurando o garoto.
A bomba teve um raio de 23 mts.
Meeks deixou o garoto na porta.
Deve ter programado para antes
de alguém poder reconhecê-lo.
Estamos correndo contra
o tempo agora.
Shawn.
Deixe-o ir!
Deixe-o ir.
A bomba está
nessa mochila?
Ele disse que meus irmãos
estavam aqui.
- Ele disse...
- Me escute.
- Disse que estavam feridos...
- Escute-me!
A bomba está
nessa mochila?
Ele me mandou aqui
para morrer!
Posso ver isso?
Tudo bem se eu olhar
dentro dela?
Posso?
Ele me mandou aqui
para morrer...
Isso não é sobre você, Shawn.
Não é nada sobre você.
Está aí?
Onde está a bomba?
Você vê todas essas
pessoas aqui?
Você vê essas pessoas?
Quer esse sangue
em suas mãos, Shawn?
Acabou.
Não entende isso?
Meus dois irmãos estão mortos.
Seu irmão Paul não está morto.
Posso provar para você.
Vou provar isso para você,
e vou precisar de sua ajuda.
É seu irmão.
Paul?
Kyle está morto.
Eles estão levando o papai.
Eu sei.
Estou com tanto medo...
Por que ela teve que morrer?
Quer dizer sua mãe?
Por isso tudo isso
está acontecendo.
- Porque ela morreu.
- Não é culpa da sua mãe.
Não é sua culpa.
Não é.
Mas vou precisar de sua ajuda,
e você pode me ajudar
a parar isso, está bem?
Não sei onde está.
Não sei.
- Mick?
- Estou aqui.
Ele não colocou a bomba
na mochila do garoto.
- Ele planejou algo maior.
- Acha que ele a plantou?
A maternidade. Ache a sala
onde a esposa dele morreu,
e vai encontrar a bomba.
Coop, a maternidade é em cima
do oxigênio principal.
Se aquela sala explodir,
tudo vai abaixo.
Certo pessoal, vamos dobrar
a velocidade. Vamos lá!
Coop, achei.
Temos 30 segundos.
Certo, está em suas mãos.
Certo,
todo mundo para fora.
O que está acontecendo?!
Seu pai..
Ele te contou a história
de Abraham e Isaac, certo?
Lembra como termina?
No último segundo...
aparece um anjo e impede
Abraham de matar o filho.
Exatamente.
Deus nunca quis que
o garoto morresse.
- Você acha que anjos existem?
- Acho.
Não importa, porque a história
termina da mesma forma.
O garoto é salvo.
Consegui.
Desarmei a bomba.
A polícia terá que falar
com o Shawn um pouco,
mas você e sua tia
podem ir com ele.
Obrigado.
Sei que isso parece
ser duro para vocês.
Passaram por uma coisa difícil,
agora têm uma segunda chance.
E acreditem que podem fazer
o que quiserem com ela.
Tome.
Parece que precisa disso.
Obrigado.
Foi uma manhã difícil.
Desarmar bombas
faz isso com você.
Pois é, quem teria pensado?
Sempre teve problemas
para dormir, Coop?
Isso não faz parte
do trabalho?
Não digo por causa
do trabalho.
Estar naquele hospital
era como se...
A forma como ele jogou,
planejou para todas as pessoas
estarem no mesmo lugar, foi...
Foi como em Fallujah.
Foi como em Fallujah...
É como se tivéssemos
voltado lá.
Tudo que vimos,
tudo que fizemos.
Tudo veio à tona
naquele momento.
Apenas...
Quanto mais
eu tento esquecer...
Mais claramente eu lembro.
É isso que me assusta.
Aquele garoto no hospital,
perguntou se acredito
em anjos. Acredita nisso?
O que você disse?
Disse a ele...
que acredito.
Mas estou começando
a ter dúvidas.
Acho que todos nós temos
nossos fantasmas, não é?
Sim, temos...
O que faz com os seus, Coop?
Com seus fantasmas?
Gosto de fazê-los
voarem em formação.
UNITED
Quality Is Everything!