Dentro da Unidade de Análise
Comportamental do FBI
há equipes de resposta rápida
chamadas de "Células Vermelhas".
Essas equipes não tradicionais
operam além da burocracia
e se reportam somente
ao diretor do FBI.
Ei, algum problema?
Acho que é a bateria.
Aconteceu esta manhã.
Não sou mecânico,
mas posso ver.
- Não se importa?
- De forma alguma.
Certo, vou pegar
o guarda-chuva.
Acho que achei
seu problema.
Isso é maravilhoso.
O que é?
Só um dos terminais
da bateria desconectado.
- Descobriu fácil assim?
- Acho que tenho bons olhos.
- Tem?
- Sim.
Está tudo bem.
Vamos apoiá-lo em seu carro,
tudo bem?
Assim mesmo.
Volto num instante.
Agora, vamos tirá-lo
da chuva.
Certo, querido.
Cuidado com a cabeça.
Agora, vamos afivelar
seu cinto.
Certo, acho que
estamos prontos.
Aqui vamos nós.
Agora, só vou mover
sua cabeça um pouco.
Assim está bom.
Certo, isso vai
mantê-lo parado.
Sabe de uma coisa?
Você está certíssimo.
Tem mesmo olhos bons.
Como você sempre
chega primeiro?
Sou apenas o cara
que é chamado.
Ou talvez seja só o cara
que espera para nos notificar
até que tenha certeza
de que é o primeiro a chegar.
Isso seria
muito calculista, não?
Sim, seria.
E o que isso diria
sobre mim?
Que você é um homem
que quer cultivar
a mística do esforço
incansável,
alguém que não precisa
dormir.
Vejo que pensou muito
sobre isso.
Ossos do ofício.
Podemos fazer o perfil,
não acha?
Não faço ideia.
Você ainda não me disse nada.
Sabe, você quase nunca diz
o que acho que vai dizer.
Esta é a minha mística.
Como vocês sempre
chegam primeiro?
Certo.
Vamos nessa.
Kenneth Richards,
56 anos.
Seu corpo foi encontrado
em seu carro
no estacionamento
de um supermercado
em Tucson, Arizona.
Estamos esperando
os resultados da toxicologia,
mas há indícios de um paralítico
sendo usado antes da morte.
- Quantas outras vítimas?
- Só esta, até agora.
- Uma?
- Somos células vermelhas.
Não há um mínimo
obrigatório de vítimas.
Mas deve ter
algo especial, certo?
Senão, não é conosco.
Se especial significa ter
seus olhos removidos, sim.
- Enucleadores são muito raros.
- Sem contar dementes.
Ainda não acharam
os olhos.
Então, o suspeito
os levou como troféus.
Tem uma foto
mais ampla do local?
- Sim.
- É um risco alto.
Leva tempo remover
os dois olhos,
e o fez num estacionamento
em plena luz do dia.
Este suspeito lida bem
com pressão, não se distrai.
Havia uma tempestade
em Tucson naquela hora,
não havia
muita gente andando.
E câmeras de segurança?
- Nenhuma nas proximidades.
- Alguma testemunha?
- Não, segundo a delegacia.
- Quem achou o corpo?
Outro motorista estacionou
perto dele.
A delegacia está aflita.
O chefe deles
não sabe o que fazer.
Mas sabemos que este tipo
de comportamento
- não é isolado.
- Você está certo,
- é mesmo uma mensagem.
- Sim, mas para quem?
E quantas mensagens o suspeito
planeja mandar?
UNITED
Apresenta
S01E03
See No Evil
Legenda:
Vee | Zeh | guitdw
Luques | lhenrique
Legende conosco:
united@united4ever.tv
Olá, Bobby Turner,
Homicídios de Tucson.
- Sam Cooper, UAC.
- Vivian Solis.
Esta é minha equipe,
agentes Simms,
- Griffith, LaSalle, Rawson.
- Olá.
Agradecemos
que tenham vindo.
- Esperamos poder ajudar.
- Liberamos uma sala.
É por aqui.
Então, onde estão
na investigação?
A vítima vendia hipotecas,
56 anos, falaremos com a esposa.
Estamos checando antecedentes
de associados, antigos clientes.
O corpo foi encontrado
por outro motorista?
- Isso mesmo.
- Abandonar o corpo
em uma área pública sugere
relacionamento pessoal
entre a vítima
e o criminoso.
Não significa que não
deva ver a esposa.
Bem, é isso.
Avisem se precisarem de algo.
Primeiro, quero mandar
os agentes Simms e Rawson
- à cena do crime.
- Os peritos já foram lá.
Com tanta chuva,
voltaram sem nada.
Entendo, mas minha equipe
não vai buscar evidências.
- Só reconhecer o terreno.
- Coisas que fotos não mostram.
- Certo. O que mais?
- Eu e a agente LaSalle
precisamos falar
com o legista e ver o corpo.
- Vou notificá-lo.
- Obrigado.
Obrigado.
O carro da vítima
foi estacionado bem aqui.
- A chuva foi prevista?
- Perdão?
Os locais sabiam
que ia chover?
Sim, há dias.
Por quê?
Pode ter sido
parte do plano.
A vítima foi
encontrada aqui.
Ele estava morto
no carro.
As roupas molhadas
o colocam fora do carro
quando o suspeito
se aproxima.
Mas ele não tem sacolas.
Nem chegou a entrar
na loja.
A falta de câmeras
não pode ser coincidência.
O suspeito deve
conhecer a área.
O local é predominantemente
feminino.
Com a chuva,
as pessoas não veem bem.
Estão focadas em
irem aonde querem,
não no que está
em sua volta.
Mick.
Faz sentido para você,
com tantas de mulheres,
o suspeito ir atrás
de um homem?
Assumimos que deva ser
um cara grande, certo?
Não se está com uma seringa
cheia de drogas.
Uma mulher.
Drogas e venenos são
os preferidos
das assassinas.
Local certo, ela se mistura,
sem ataque repentino.
E uma seringa
não faz bagunça.
Uma suspeita faz sentido.
E significa
que sua aparência
não levantou dúvidas
em sua mente.
Quem quer que seja
a suspeita,
provavelmente parecia
segura e normal.
Pessoas normais não cortam
os olhos de outra fora.
Ele disse "parece" normal,
amigo.
Você não imagina
a psicose vindo.
Obrigado por nos ver,
sra. Richards.
É tão inimaginável.
Há alguém que possa
ficar com você agora, senhora?
Tenho dois filhos na faculdade,
estão vindo para casa.
Isto é bom.
Seu marido vendia
hipotecas?
Ele era corretor
de hipotecas, sim.
E estava tudo bem?
Quero dizer, havia alguém
ou algo no trabalho
que o estava deixando
preocupado ou chateado?
As pessoas estão
perdendo suas casas.
Estão procurando
alguém para culpar,
alguém para
passar uma mensagem.
O negócio de Ken
ficou abalado,
mas se havia alguém no trabalho
que estava preocupando-o,
ele não transpareceu.
Na verdade, ele ia
fazer uma cirurgia.
Ele estava ansioso
por se mover melhor.
Me desculpe.
Seu marido tinha alguma
deficiência física?
Ele tinha um joelho ruim.
Estava mancando
havia algum tempo.
Por que pergunta?
Bem, a...
Limitação física
pode ser o que atraiu
o suspeito a ele.
Teria feito ele parecer
mais vulnerável.
Mas por que quereriam
matá-lo?
Pegar seus olhos?
O que direi
aos meus filhos?
Deve dizer a eles
que o pai deles
os amava.
É a única coisa
que fará alguma diferença.
Diga-lhes isso.
De acordo com o legista,
a causa da morte foi
uma dose letal de fentanil.
O local da injeção foi o lado
inferior esquerdo do pescoço.
Uma lâmina foi usada
nos olhos, mas a remoção
indicou falta
de treinamento.
Fale mais sobre a ferida
no local da injeção.
O ângulo era crescente,
então, a vítima era mais alta.
Combina com o que
Mick e Prophet
disseram sobre ser
uma mulher.
Então, vamos usar
este cenário,
que estamos lidando
com uma assassina.
Então, é uma mulher.
Por que ela o escolheu?
Porque...
Ela o viu mancando.
Sabia qual o carro dele,
porque o seguiu.
Está com problemas?
Ele era seu alvo, naquele
momento especifico,
e naquele local especifico,
por uma razão.
Se descobrirmos o "porque",
chegamos perto do "quem".
Que diabos?
Meu Deus.
É muito chocante.
Eu sei. Se puder dar seu
depoimento ao oficial Gomez.
Claro.
Parou para comprar um jornal,
tomar um café e acha os olhos.
Ela fez isso no meio do dia.
Ela estava confortável,
aqui e no estacionamento.
- Ela pode ser local.
- Como assim?
- Do tipo que mora por aqui?
- Ou trabalha.
Essa maquina de vendas foi
escolhida por um motivo.
Pode ser simples geografia.
Vamos falar com o CSI.
Obrigado.
Então, o que significa...
Deixar os olhos assim?
Agente Cooper?
Ela os preservou.
Isso não foi impulsivo.
É parte do jogo.
"Eu podia ter deixado
com o corpo,
mas não deixei."
"Eu podia ter pego
e jogado no lixo
ou outro lugar,
mas não joguei."
"Eu podia ter pego como
lembrança,
para poder reviver o crime,
dia após dia,
mas não o fiz".
"Porque eu preciso deles".
Precisa deles?
Ela fez isso.
Ela fez esse enorme
show publico,
porque está tentando
falar conosco.
E o que está nos dizendo?
"Eu não terminei".
Acreditamos que seja
uma mulher.
Provavelmente caucasiana
ou latina
baseado nas áreas demográficas.
Também baseado no nível
da violência,
mostrar publicamente
os olhos da vitima,
a familiaridade
com os dois locais,
acreditamos que seja
uma local.
Usou uma maquina de jornais
para mandar sua mensagem,
o que na verdade nos
deu muitas ideias.
Podia ter postado uma imagem
dos olhos online, mas não fez.
Então achamos que nossa garota
tem entre 40 e 60 anos,
e sente-se melhor
com mídia impressa.
O que a agente LaSalle quis dizer,
é que se você lê jornal, é velho.
Usar mídia às vezes sugere
motivação politica,
mas ainda não temos informação
para esse tipo de conexão.
Seja o que for, ela quer
que vejamos algo,
e esse é o seu jeito
de chamar atenção.
O mais importante
é que não acreditamos,
que ela tenha terminado.
Ela tentará
falar conosco,
mas temos que ser capazes
de entender a mensagem.
E ela não vai parar,
até que façamos algo.
Pode fazer uma pausa?
Você tem uma pilha dessas
coisas de jornal, certo?
USA Today, The journal,
The Times, etc.
Mas ela escolheu
o The Tucson. Por quê?
Porque custa 50 centavos e
os outros 1 prata?
Cooper já te ensinou a ler?
Posso pegar a parte de esportes,
por favor?
Olhe só.
- O que achou?
- Obituário.
Morava em Manhattan,
é um hábito.
Que hábito legal você tem.
Controle de aluguel.
É como buscar um sonho.
Escute.
"Steven Lawford, 46 anos,
faleceu após
complicações na cirurgia,
- no Hope Memorial Hospital."
- Hope Memorial.
Cooper não disse que a vitima
estava planejando uma cirurgia?
- Muita coincidência, não?
- Suficiente para checar.
Quase fez parecer que sabemos
quem procuramos.
Tendo uma ideia melhor.
Nunca será cedo o bastante,
não é?
Sinceramente, eu não sei.
O que é isso pra você?
Porque...
trabalho na homicídios,
e cortar os olhos de alguém
é novo pra mim.
Esperemos que
continue assim.
- Quer um café?
- Não.
É difícil descontrair depois
de Jack matar Jill, mas isso?
Quanto tempo leva pra esquecer?
Digamos que eu nunca esqueço.
Nunca me disse
no que era especialista...
Mas é neles, não é?
Nos criminosos.
Você tem que conhecê-los.
Não pode ter medo.
Mas observei você.
Não foi lá apenas analisar
a cena do crime.
Estava com ela...
Canalizando-a,
imaginando o que você fez,
as coisas que ela fez.
Só porque eu ando no
mundo deles,
não significa que preciso
estar lá.
Com licença, acho que achamos
uma conexão.
Certo.
O Tucson publicou o obituário
de um homem, Esteven Lawford.
Ele morreu no hospital
depois da cirurgia.
Ken Richards ia fazer
cirurgia no joelho.
Falei com a Sra. Richards.
A cirurgia seria
no mesmo hospital.
- Acha que pode ser uma médica?
- A legista acho que não.
Quero que vocês vão
até o escritório dela
se vejam se na autópsia
aparece traços de fentanil.
Um morre depois da cirurgia,
outro antes,
tem que haver uma ligação.
Sim, lembro bem do caso.
Fiz a autópsia do Sr. Lawford
há 3 semanas.
A cirurgia pareceu
ter ido bem
mas parece que
surgiu uma infecção.
- MRSA.
- Hospitalar?
Sim, atualmente a MRSA
mata mais pessoas
em um ano
do que a aids no país.
Então ele pegou a infecção
no hospital.
Sim, 80% das exposições
são durante cuidados com a saúde.
Outro motivo para odiar
esses lugares.
Aqui está.
Infelizmente, o Sr. Lawford
não respondeu aos antibióticos.
Provavelmente, estava
em seu sistema sanguíneo.
A infecção resultou
em endocardite.
É um inchaço no coração.
A causa da morte foi
parada cardíaca.
É possível que a infecção
tenha mascarado
um medicamento?
Algo como Fentanil?
Está dizendo que a morte dele
pode ter sido homicídio?
A assassina deixou
os olhos da vitima
com um jornal com o obituário
do Sr. Lawford.
Estamos procurando uma conexão.
A autópsia foi completa,
mas analisarei a amostra
de novo pra ter certeza.
Sabe, a família está
obviamente chateada,
principalmente a esposa.
Ela quer respostas.
O marido sai pra uma cirurgia,
- e não volta pra casa?
- Então ela culpou o médico.
O marido sofreu muito, e ela
achou a morte dele sem sentido.
Não posso dizer que discordo.
- Tem algo, Penélope?
- Abra bem e diga "ahaa".
Não só a Sra. Lawford acha a
morte do marido sem sentido,
ela fez o que qualquer pessoa
faria nessa situação,
- contratou um advogado.
- E?
Uma carta foi enviada
ao hospital,
alegando negligência
do cirurgião,
mas os documentos legais
nunca foram arquivados.
- Então ela se acalmou.
- Aparentemente, quieta e calma.
Compensada financeiramente,
mas sem reconhecimento
publico da infração.
Dinheiro compra o
"sem comentários".
- Ela tem treinamento médico?
- Ela é...
Ela é técnica de raio-x no
centro MRI.
E "aha" de novo, o centro
fica a 2 quadras
da máquina de
venda de jornal.
A idade bate, ela trabalha
na área da saúde, é local,
- parece uma boa pista.
- Obrigado, P.
Sim, senhora divina desliga.
Quero que você e Mick vão ao
escritório da Sra. Lawford.
Detetive Solis e eu
iremos na casa dela.
Desculpe. O Dr. Florio
está atrasado hoje.
Espero que não se importe.
Acho que não tem
ninguém em casa.
A agente Rawson disso que ela
saiu para o trabalho há 1 hora.
Ela tem filhos.
A escola acaba agora.
Devem chegar logo.
Onde ela está?
A mãe pode estar fora,
caçando.
E mesmo assim volta
e ainda faz o jantar.
Certo.
Fui informada que é
paciente nova.
Tenho tido muitos problemas
com o meu joelho.
Bem, o Dr. Florio é um
excelente cirurgião.
Se puder chegar
um pouco para trás,
para eu poder ver o que está
havendo e falar para o médico.
É o joelho esquerdo.
Estruturalmente tudo
parece bem.
Talvez seja
só minha imaginação.
Tudo bem.
Me desculpe. Você precisa
deitar mais que eu.
Fique confortável.
Assim.
Agora preciso virar
sua cabeça um pouco.
Desculpe por minhas
mãos estarem frias.
Assim é perfeito.
E o que faremos hoje,
ajudará muitas pessoas.
Deveria estar orgulhosa.
Agora, fique calma.
Karen Martin,
é enfermeira há 15 anos.
E a mensagem?
Veja, quando se entra na sala
a primeira coisa que vê...
- é a cama.
- Está ficando mais pessoal.
É um risco muito maior.
Quando acharam Custer
na Batalha Little Bighorn,
disseram que uma
mulher nativo americana
pegou uma agulha de costura
e a encravou no seu ouvido
assim ele poderia ouvir melhor
na outra vida.
Nesse aqui foi usado
furador de gelo,
passando pela cartilagem
e pelo osso...
O que você ouve?
Mostrei as fotos de Lawford
ao resto do pessoal,
sem sorte em identificar.
Mais alguma coisa?
Mulher, 40 anos, cabelos
castanhos, construção leve...
descrição que não ajuda muito.
Preencheu um formulário que
foi colocado em seu arquivo.
Que levou consigo.
Poderia não ser a
primeira vez aqui.
Pediremos à polícia de Tucson
para verificar
qualquer um que a tenha vista
na sala de espera.
E deixar guardas na casa
de Lawford.
Tudo bem.
Sim?
- Dr. Florio?
- Sim.
Sou Sam Cooper.
Sou do FBI.
Eu estava com pacientes,
ouvi uma das garotas gritar,
então vim correndo,
e encontrei...
Karen.
Compreendo que você e
Srta. Martin eram bem próximos.
- Correto?
- Praticamente tocava a clínica.
Achamos que há uma chance
de que o assassino
usou a Sra. Martin
para atingir você.
Me atingir?
Eu não... não entendo.
Nossa informação é
que Steven Lawford
e Kenneth Richards
eram seus pacientes.
O que isso tem a ver?
Sr. Richards foi assassinado
há alguns dias.
O assassino usou seus olhos
para nos levar a Steven Lawford.
Acha que um paciente fez isso
a Karen para me atingir?
Nosso perfil sugere
uma agressora mulher,
de 40 à 60 anos.
No momento cremos que é
um membro de família que
- o culpa pelo mal resultado.
- Quem?
- Esposa de Steven Lawford.
- Sua esposa?
Sr. Lawford morreu de infecção
por estafilococos.
- A cirurgia foi bem.
- Não deveria morrer.
- Não foi minha culpa
- Ela o culpa.
Eu sei que ela me culpa e ligou
para cá centenas de vezes.
- Fez alguma ameaça?
- Não diria que foram ameaças,
mas depois de um tempo,
não havia mais nada a dizer.
Karen disse a todos para não
passar mais suas ligações.
Compreendo.
Obrigado pelo seu tempo.
Estou em perigo aqui?
Alguém cuidará
da sua segurança.
Vamos voltar à casa de Lawford.
Ela tem filhos.
Chegarão em casa em breve.
Certo, essa é a Lawford.
Espere-a sair do carro.
- Peguem ela.
- Entendido.
Espere.
Agora! Vão!
- FBI! Mãos para cima!
- O quê?
- As mãos atrás da cabeça.
- O que está acontecendo?
Tem algo afiado nos bolsos...
armas, seringas,
algo que possa me cortar?
Não, claro que não.
Por favor, o que é isso?
Do que se trata?
Meu nome é Sam Cooper.
Sou do FBI.
- Não entendo
- De onde você veio?
Estava vindo do mercado.
Comprei o jantar
para meu filhos.
Espera.
Cadê meus filhos?
Eles estão bem.
Estão com a polícia.
O quê? O que aconteceu?
Eles estão bem?
Seus filhos estão seguros.
Temos algumas perguntas
sobre seu marido.
- Meu marido?
- Você fez alegações
contra o hospital e o médico
que cuidou do seu marido.
Se lembra do que falou,
senhora?
- Eles o mataram.
- Quem o matou?
Steven desenvolveu uma
infecção após a cirurgia.
Estava em agonia,
mas eles não fizeram nada.
Entendo.
Deve ser muito frustrante
para você
que as pessoas responsáveis
pela morte do seu marido
ainda estão lá fora
sem punição.
Frustração nem chega perto.
Mataram o homem que amo,
o pai dos meus filhos.
Ouviu sobre os assassinatos
no supermercado?
Sim, claro, eu...
Espere um minuto.
É disso que se trata?
Você viu seu marido sofrendo.
Se pensasse que havia
mais alguém
que passaria por esse
tipo de sofrimento,
é compreensível
que faria o possível
para evitar que acontecesse.
Fiz a única coisa que podia
para honrar meu marido.
Reclamei muito, e o hospital
se acertou comigo.
Não parece feliz sobre isso.
Tenho filhos para criar.
O que mais poderia fazer?
Mas feliz? Não.
Não estou feliz
em reduzir
meu marido em
um monte de dólares.
Quero meus filhos aqui,
agora, ou vou processá-lo!
O carro está limpo, Coop.
Nenhum paciente de Florio
identificou a Srta. Lawford,
parece que ela tem
um álibi sólido.
Mas paciente descontente
ainda faz sentido.
Que tal pedir um mandado
para os arquivos médicos?
Ele tem mais de 70 pacientes
que se encaixam.
Esquece. Juízes detestam violar
privilégio médico-paciente.
- O médico não pode entregar?
- Não é decisão dele.
O privilégio pertence
ao paciente.
E se não for um paciente?
Ela conhece os procedimentos
de uma clínica médico, certo?
Que sugere um tipo de
profissional da área da saúde,
talvez uma enfermeira.
Poderia explicar como ela entrou
e saiu da sala tão rápido.
Deve conhecer o lugar,
as portas dos fundos
e que outros empregados
não notariam.
Se é um enfermeira, é um anjo
da misericórdia ou da morte?
Penelope, é o Coop.
Me diga onde dói.
Quantas enfermeiras
ou auxiliares
cuidam de pacientes de cirurgia
no Hope Memorial?
Há mais de 40
que trabalham lá,
e o dobro desse número
de auxiliares.
Envie a lista para Gina, certo?
Para essa velocidade
você pode dizer 4G.
Espere.
Aguarde a nova geração
por um segundo.
O que é?
Não sou a primeira linguaruda
no banco de dados.
Como assim?
Uma investigação foi aberta
há 6 meses
contra o hospital
pelo conselho médico.
- Que tipo de investigação?
- Foi enviada uma carta
denunciando os perigos
dos índices de infecções
nas cirurgias feitas lá.
Steven Lawford morreu
de infecção de estafilococos
- há três semanas lá.
- Quem enviou a carta?
Anônimo.
O hospital nunca encontrou
quem a enviou.
O que aconteceu depois?
Alegações nunca comprovadas.
Então vamos seguir com isso.
Dizemos que há uma enfermeira
tentando alertar
sobre as infecções no hospital,
mas tem muito medo de aparecer
e escreve uma carta anônima.
E ninguém dá atenção,
então nada acontece.
Há 3 semanas, Steven Lawford
morre do que ela alertava.
Ainda sim nada acontece
porque o hospital se acertou
com sua esposa.
É gota d'água.
É o que a motivou.
Tem visto essas
pessoas sofrerem,
que é uma violação
de seu juramento,
então ela racionaliza que,
matando Richards,
poderia salvá-lo do tipo de
morte que Lawford vivenciou.
Temos de encontrar
quem escreveu a carta.
Detetive Solis?
Desculpe.
Não posso fazer isso agora.
Sabemos que houve
uma segunda morte,
e o assassino enviou
uma mensagem.
Pode confirmar isso?
Sim, houve um
segundo homicídio.
- Qual era a mensagem?
- Não temos certeza.
Mas se ela tem algo a dizer,
esperamos que já tenha dito.
É uma investigação aberta,
então eu...
Um carta foi enviada
ao conselho médico
falando sobre os índices
de infecções.
Sou advogada do hospital.
Estou ciente disso.
Mas, se refere
a uma carta anônima.
Mas quem escreveu
não é mais anônimo.
Do que está falando?
Cremos que quem a escreveu é
responsável por duas mortes.
Essa é a lista de enfermeiras
e auxiliares empregadas aqui.
Consegue pensar em alguém
que teria rancor
do Dr. Florio ou do hospital?
Alguém que tentaria
soprar o apito.
Não há apito para assoprar.
Apresentamos nossas
estatísticas ao conselho,
provando que o índice de
infecção era uma aberração.
Aberração?
Houve um leve aumento, mas
os níveis voltaram ao normal.
- Pode olhar a lista?
- Desculpe, agentes.
Mas se sabem da carta,
sabem que procuramos por meses
essa pessoa
a um custo considerável,
mas não conseguimos.
Obrigada pelo seu tempo.
Sem sorte, Coop.
Nunca encontraram o delator.
Certo, você e Prophet aguardem.
Já ligo para vocês.
- Quer que esperemos.
- Aqui?
- Odeio hospitais.
- Mick também.
Por que homens odeiam hospitais?
Não gosto de nada que
nos lembre ser fracos.
Foi bem profundo, Prophet.
Não conseguiram nada.
O que sabemos sobre
as enfermeiras da lista?
Garcia está vendo as fichas,
mas até agora nada.
É mesmo possível
que alguém tão maluco
trabalharia no hospital
sem ninguém saber?
A verdade é que a maioria dos
criminosos não se destacam.
Não diga que temos de
esperá-la matar de novo,
porque falei a uma repórter
que se ela tem algo a dizer
- que apareça e diga.
- Falou com imprensa?
- Só confirmei o que já sabiam.
- É muito provocativo.
- Pode fazer ela acelerar.
- Acelerar?
Eu disse,
é tudo parte de uma agenda,
que se ela achar
que não entendemos,
vai continuar fazendo isso
várias vezes até entendermos.
Aonde ela vai agora?
O que vai fazer?
Certo, a primeira vítima
foi deixada nesse carro.
Mas Karen Martin...
foi colocada especialmente
para o Florio.
Com um furador de gelo
em seu ouvido.
O que você estava pensando?
O que estava em sua cabeça?
O público não estava vendo.
Florio não estava ouvindo ela.
Esse médico sabe quem ela é,
quer perceba ou não.
Sim, Coop, o pegamos.
Saiu da cirurgia agora.
Achamos que você sabe
quem é ela.
Estou indo ver um paciente.
É?
Espero que não tenha infecção.
- Do que está falando?
- Steven Lawford.
Cooper disse que já
liberaram a Sra. Lawford.
Sim, mas meses antes
de seu marido morrer,
escreveram uma carta ao conselho
alertando sobre infecção.
Não tem nada a ver comigo.
Essa pessoa escolheu você
por um motivo.
Pense bem. O que pode
ter parecido inócuo na hora
pode ser importante agora.
Está bem, olhem,
não sabia da carta
até Lawford morrer.
Nessa época, o hospital já tinha
conseguido o alvará de saúde.
E mesmo agora,
não teria certeza que fosse ela.
- Quem?
- Seu nome é Margaret McKenna.
Era enfermeira aqui,
e acho que foi uma vez...
Só uma vez que ela falou de
um problema de infecções.
Margaret McKenna!
FBI!
Limpo!
Temos instrumentos cirúrgicos,
agulhas hipodérmicas,
e parece que acabamos
de perdê-la.
Sam? estamos na casa,
mas ela não está.
Coop, com certeza é ela,
mas não está em lugar algum.
Certo, saiam daí. Fechem o
lugar, vejam se ela aparece.
Entendido.
Esta é ela.
Não está em casa.
Então onde ela está?
Essa é a grande pergunta.
- Sra. McKenna?
- Isso mesmo.
A Sra. Gilroy está pronta
para vê-la.
Essa é Margaret McKenna.
Entre.
Coop? Ela ainda não chegou
em casa.
Polícia de Tucson tem um alerta
e unidades nas ruas à procura.
- Fique com eles nisso.
- Certo.
Penelope?
Estou rastreando seus cartões,
mas ela não os usou.
O que tem?
Me dê algo, certo?
Margaret McKenna
trabalhou no hospital
por mais de 1 ano,
saiu há 3 semanas.
Foi após o Lawford morrer.
Cooper, tenho algumas
bandeiras vermelhas.
Fale comigo.
Ela trabalhou em mais de
7 hospitais nos últimos 15 anos,
e em todos eles, há alegações
de riscos de infecções...
Nas Filipinas, Chicago, Denver,
e todas denúncias
- foram feitas anonimamente.
- Obrigado, P.
Ela já fez isso antes.
Síndrome de Münchausen
por representante?
Os índices de infecções aumentam
porque ela induz isso.
- Ela o traz com ela.
- Alerta o hospital com a carta.
Ela esperava que reconhecessem
quando Lawford morreu.
Só que o hospital se acertou
com a esposa,
ela nunca teve a chance.
Seu reconhecimento nunca veio.
O hospital pagou a Sra. Lawford,
foi isso que a irritou.
O que é o fim do jogo?
Olhos e ouvidos, certo?
Olhos e ouvidos.
Primeiro...
cegar o mal.
Segundo...
ensurdecer o mal.
Terceiro...
calar o mal.
A advogada do hospital.
É a voz.
Ela é o alvo.
E como posso ajudá-la,
Sra. McKenna?
- Margaret, por favor.
- Margaret.
Meu assistente mencionou
que você tem perguntas
sobre a sua saída.
Na verdade, quero falar
sobre Steven Lawford.
Lawford?
É um paciente que morreu
no hospital após a cirurgia.
Desculpe.
Qual a sua conexão com isso?
Talvez fosse mais fácil
se eu lhe mostrasse.
Me mostrar?
Mostrar o quê?
Essa é a carta que escrevi
ao conselho médico.
Você?
Eu tentei!
Tentei muito fazer o certo
dessa vez,
mas você não deixou acontecer.
Não sei por que estou surpresa.
É uma advogada, afinal.
Por favor, não.
Vê como é difícil falar?
Agora pode entender
quão difícil era para mim falar.
Eu disse ao conselho médico,
disse que os índices
de infecções
eram perigosamente
inaceitáveis!
E dei a você uma chance!
Te dei o Lawford!
Agora vou lhe mostrar como é
quando não se consegue falar.
Veja...
como sua boca está aberta,
mas não significa
que alguém escuta
qualquer coisa que tem a dizer,
certo?
Gostaria de deixar assim,
mas a língua é o órgão que
se recupera mais rápido.
Sabia disso?
Se pararmos agora,
você estaria bem
e no tribunal bem rápido,
e não é isso que meus
pacientes merecem.
Margaret, largue!
- Largue!
- Não, isso precisa ser feito!
Ela precisa saber
como é não ser ouvida!
Tudo que você fez,
foi para nos dizer algo.
Bem, estamos ouvindo,
Margaret.
Mas esse...
esse não é o caminho.
Não era o que você queria.
Apesar de tudo que fez,
ainda é uma enfermeira,
e jurou cuidar das pessoas.
E essa mulher aí,
ela precisa da sua ajuda.
Você pode salvá-la.
É a única que
pode salvá-la agora...
A única.
Tenho vergonha de você.
- Avisarei a emergência.
- Não precisa se preocupar.
Ela não vai morrer.
Eu queria essa aqui viva.
Queria que vivesse desse jeito.
Vamos.
Você vai ficar bem.
Pobre homem que Richards era,
indefeso numa casa de horrores,
e ele não conseguia ver.
Se era um casa de horrores,
foi porque você a criou.
Aqueles Três Macacos Sábios,
aqueles que sussurram
em nossos ouvidos
para não falar o mal,
não ouvir o mal,
não ver o mal.
Seu provérbio era um código...
Um código para evitarmos o mal,
não criá-lo.
Em todo lugar que trabalhou,
a mesma história.
Esses hospitais,
foram infectados.
A infecção deles era você.
Eu tenho uma habilidade.
Uma habilidade.
Tenho um propósito nessa Terra.
Dou conforto às pessoas
em suas horas de doença.
Eu salvei vidas.
Não salvou nenhuma.
Não salvou nada.
Só queria se sentir útil,
e os necessitados
estão em toda parte,
mas você não conseguia vê-los.
É daquelas que não conseguia
ver, nem conseguia ouvir.
Das quais as palavras
são falsas.
Eu soei o alarme!
Só queria ser reconhecida.
E agora será reconhecida.
Será lembrada,
não como uma campeã,
não como um anjo,
mas como uma mulher vazia,
sem coração,
que tentou brincar de Deus.
Você está errado.
Só passei para agradecer.
- Não é necessário.
- Não, acho que é.
Eu quase estraguei tudo.
Essa mulher...
estava numa direção.
Nada poderia parar isso.
Na verdade,
sabe de uma coisa?
Se você não tivesse chamado ela,
mais pessoas teriam morrido.
Mandou bem.
E imaginar que quase
fiz enfermagem.
Como se transforma
algo tão nobre
- em algo tão perverso?
- Ela perdeu seu caminho.
Não sei a direção que ela tomou,
mas ficou muito perdida.
Eu me perco às vezes.
Mas você sabe
o que eles dizem.
A única forma de sair...
é atravessando.
Foi ótimo trabalhar com você.
Sim.
Lar doce lar.
Finalmente.
Ia dizer para pegar uma cerveja,
mas os bares estão fechados.
Que tal começarmos
com aquela papelada?
Para mim tudo bem
em deixar para amanhã.
É.
Até mais, chefe.
- Desculpe, Coop.
- Boa noite.
Boa noite.
- Você fez de novo.
- O quê?
Só que desta vez,
garantiu ser o último aqui.
Até amanhã, Beth.
Não, não, não,
adoraria pegar na papelada.
Tenho milhões de coisas
para fazer.
E- mail,
interurbanos para fazer,
materiais de escritório
para roubar.
Está certo.
Que tal sairmos juntos?
Está bem.
- Depois de você.
- Não. Depois de você, por favor.
UNITED
Quality Is Everything!