Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança das nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
JOANESBURGO,
ÁFRICA DO SUL
É disso que estou falando.
Tivemos uma boa noite, tia M.
Qualquer noite
que eu não tenha que limpar
suas garrafas quebradas
é uma boa noite.
Meninos, obrigada. Têm sido
uns anjos essas últimas semanas.
Obrigado à você. Sinceramente,
ficar aqui tem sido legal.
Se não fosse por você,
Timothy e eu estaríamos presos
em algum lugar da Geórgia,
fazendo nada na empresa do pai.
Não é o jeito que espera passar
as férias entre semestres.
Sentirei falta de vocês
quando voltarem às aulas.
Nós também sentiremos.
Boa noite, meninos.
- Boa noite.
- Boa noite, tia M.
Entendo por que o pai
se mudou de Joanesburgo,
mas não entendo
por que não gosta de visitar.
- Você sabe como o pai é.
- Sim, você está certo.
Vou levar o resto do lixo
para fora.
Precisa que eu jogue
algo mais?
Não, está tudo bem.
Eu vou subir.
Tudo bem.
Tim, você está bem?
Tim?
Tim!
Pare de brincadeira!
O que aconteceu?
Brandon Smit, 22 anos,
veterano
na Hallridge University,
e o irmão, Timothy, 18 anos,
calouro
na Burlington Crest College.
Ambos são
de Roswell, Geórgia.
Estavam de férias visitando
Joanesburgo, África do Sul,
onde trabalhavam
temporariamente em um bar,
trabalhando para a tia,
Mariam Nell,
que informou o sumiço
há 24 horas.
Então há 8 horas,
a polícia achou
o corpo do Timothy Smit,
mutilado e encenado
em uma cabana abandonada,
em Azaria, um dos bairros
mais pobres de Joanesburgo
e a 20km do bar
da tia deles.
Brandon ainda
está desaparecido,
e parece que o assassinato
tem relação com este.
Há um mês,
Lara Bosch, 29 anos,
foi sequestrada
na casa dela em Pretória,
40 minutos ao norte
de Joanesburgo.
O corpo foi encontrado assim,
também em Azaria.
A profanação dos corpos,
é bem específica.
Corpos untados com terra branca,
furos na direção da testa,
línguas cortadas.
Deriva de uma rara
prática divina sul-africana,
que deveria representar
o umkovu,
que é basicamente
corpos desenterrados
e revividos por um xamã
para fazer oferenda.
Você acha que o suspeito
está recrutando
sua própria brigada
de almas zumbis?
Dado a situação atual
do rapto do Brandon Smit,
Forças Especial da África do Sul
estão no comando da missão.
Tática paramilitar é bruto,
não acha?
Por isso que nosso embaixador
e o ministro da África do Sul
pediram que trabalhássemos
com a SFB.
Estamos sem tempo.
Brandon está desaparecido
a mais de 36 horas.
Nas regras, após 72 horas,
uma missão de resgate
vira uma missão de recuperação.
Mas se o suspeito planejou
matar os irmãos,
por que não fez
ao mesmo tempo,
e arrumou os corpos
lado a lado?
Porque seja qual for
o motivo,
o suspeito ainda não terminou
com o Brandon.
Por pior que pareça,
pode ser que ainda tenhamos
tempo para salvá-lo.
Onde está meu irmão?
O que você fez com ele?
Você é minha testemunha.
O quê?
O que você quer?
Por favor.
Não!
The Marines apresenta:
S01E10
"IQINISO"
Tradução:
Abeinha | maraligro | MrHansen
NetLion | MFebraio | Kyle
Tradução:
LikaPoetisa
Revisão:
John93 | LikaPoetisa
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Um provérbio zulu
nos lembra,
"A esperança não mata."
Sejam bem-vindos.
Sou o Brigadeiro General
Yazeen Zwane.
Deve ser o Chefe Jack Garrett,
não é?
Sim, sou eu,
e esta é minha equipe
Agentes Especiais e Supervisores
Clara Seger, Matt Simmons,
e Mae Jarvis.
Se quiserem, por favor,
me sigam.
Mantenho a comunicação
com o seu Embaixador,
e também com
o nosso Relações Exteriores,
e asseguro a extrema
cooperação com a missão.
Eu agradeço General.
Porém,
estamos preocupados
com a aplicação de tática
de contra insurgência
- nesta investigação.
- Eu compreendo.
Deve parecer como usar um canhão
para matar uma mosca.
Sentiríamos mais confortáveis
se coordenássemos a missão,
nos baseando num perfil
criminoso abrangente.
Precisamos trabalhar
imediatamente.
A vida de Brandon
depende disso.
Concordo.
Por isso chamamos,
a melhor analista do país,
para ajudar ajudar vocês.
Tenente Ananda Doshi.
Sinto muito.
Teremos problemas com isso?
Não.
Não tem problema.
Mas quero ver o local da desova
com a Agente Seger,
e o Ag. Simmons inspecionando
o local do rapto,
e a Ag. Jarvis ajudará
na autópsia de Timothy Smit.
Com certeza.
Vou mandar a sua escolta
e a Tenente Doshi encontrá-lo
no local em Azaria.
Tem certeza que está
tudo bem trabalhar com ela?
Tenho.
É a mesma Amanda Doshi
que foi responsável
pela captura de Gabriel Imani,
"O Arcanjo," em Madagáscar?
Você trabalhou
neste caso, Chefe?
Sim, por isso
toquei no assunto.
Olha, se a querem,
então a teremos.
Temos um trabalho
a fazer.
Por que deixei
os meus filhos irem?
Eu insisti que deixasse,
Armand.
Eles nunca tinham
estado lá antes.
Eles sentiam falta
da irmã deles.
Ela que deveria ter
vindo nos visitar.
Ainda não entendo
por que ela escolheu ficar
num lugar esquecido por Deus
depois que saí.
Sr. e sra. Smit,
sei que é um momento difícil,
mas vocês não podem
se culparem
pelo o que houve
com Timothy e Brandon.
Gostaria de acreditar
em você,
mas a responsabilidade
exclusiva de um homem
é proteger aqueles
que ele ama.
Por isso saí da África do Sul
há 25 anos.
Eu conheci minha esposa.
Queria começar uma família
num lugar melhor.
Eu entendo senhor.
Sinto muito.
Eu só tenho mais
algumas perguntas.
Dada à vizinhança,
mencionaram se eram assediados
por alguma gangue local?
- Não, por quê?
- Nada específico.
Só estamos avaliando
as ameaças possíveis.
Agora, Sr. Smit,
o senhor imigrou
da África do Sul em 1990
e depois se tornou
cidadão americano em 2004?
Está correto.
E seu único parente vivo
na África do Sul
é sua irmã, Mariam Nell?
- Está correto?
- Está.
Os meninos adoravam
Mariam.
Ela e eu que planejamos
a estadia deles
e trabalhos por lá
por algumas semanas.
A única câmera
que a polícia encontrou
é a que fica apontada
ao bar à caixa registradora.
Sim, a única que achei
que eu precisava.
Ela e o rifle
atrás do bar.
- Desculpe, o que disse?
- Eu comprei uma arma, uma .38.
Correto, mas nenhuma arma
foi encontrada.
Isso não ajuda em nada,
não é?
Eu nunca deveria ter
deixado eles.
Sra. Nell, você ou os garotos
já receberam alguma ameaça?
Sim.
Dois Ibhulohos vieram
há alguns meses.
Queriam que começasse
a pagar por proteção,
mas eu recusei
a pagá-los.
Acham que fizeram isso
com meus sobrinhos?
Você conseguria
identificá-los?
- Sim, consigo sim.
- Só mais uma coisa.
- Reconhece esta mulher?
- Não.
O nome dela é Lara Bosch.
Bosch?
Sim.
Isto te parece familiar?
Não, me desculpe.
Acha que ela está
envolvida de alguma forma?
Ela é outra vítima,
senhora.
DISTRITO DE AZARIA
A metodologia de Doshi pode ser
um pouco não ortodoxa,
mas nunca me contou
o que houve entre vocês.
- O que causou a ruptura?
- Não sei se devo falar agora.
Não sei se é justo
eu ir para lá às cegas
Doshi foi treinada
pela Scotland Yard
em psicologia forense, mas ela
não se vê como analista.
Então como ela se enxerga?
Não tenha medo.
Ouça.
Não precisa ter medo.
Timothy, fale, se quiser.
Faz muito tempo, Jack.
Soube que agora você comanda
sua própria divisão no FBI.
Não é minha divisão própria.
É o time de resposta
internacional do FBI.
Eu sou o chefe da unidade.
E essa é Agente Clara Seger.
Tenente Doshi,
sua reputação te precede.
Temo que essa seja
minha cruz para carregar.
As velas?
Você esperou...
Até que a cena fosse processada.
Sim, eu esperei.
Infelizmente, o tempo
decorrido foi muito longo.
Se Timothy tivesse
voltado aqui,
não ficaria por muito tempo.
- O espírito do Timothy?
- Não. O próprio Timothy.
Eu não assino
ao dualismo ocidental
de físico contra espiritual.
Quando nós morremos, não há
parte nossa que continua viva.
É o nosso todo que evolui
em uma nova e maravilhosa
encarnação.
Se isso é verdade, então por que
Timothy voltaria aqui?
Porque a tragédia real
do assassinato
é que nossa transmigração
é tão brutal que sentimos medo
e tentamos nos agarrar
a essa carne e osso,
assim, uma vítima de homicídio
permanece na cena de crime.
Baseado na falta
de evidência de sangue,
talvez Timothy
não voltou aqui,
porque não foi onde ele
foi morto e mutilado.
Apenas foi onde ele encenou.
Encenou próximo de onde
o corpo de Lara estava,
a cerca de 400m daqui.
Esse distrito Azaria...
Tem algum significado
para nosso suspeito.
Mas ele é um ladrão. Gosta
de caçar em território grande.
Vitória de Joanesburgo...
São quase 9000 km².
Não é inconsistente
com nossa teoria de gangue.
Mas a precisão explícita
das mutilações,
parecem mais como
uma manifestação física
das fantasias psicóticas
internas do nosso suspeito.
Você acha isso?
Porque me parecem
muito convincente
com os avisos:
"não ouse mexer comigo".
Não inconsistente
com a gangue.
A questão é,
para quem são os avisos?
Ainda, por que ter todo
esse problema?
Se essas são táticas de medo,
parecem extremas.
Essa é a África do Sul, Jack.
Já passamos
por alguns conflitos graves.
Se realmente quer colocar
o medo de Deus em nós,
você deve definitivamente
apressar seu jogo.
Sangue.
Você é minha testemunha.
O fato.
A descrição de Mariam
Nell dos membros
que a abordaram
resultaram nesses.
Ainda precisamos
identificá-los.
Se tudo isso for relacionando
a gangue,
não apenas precisamos saber
a conexão deles com as vítimas,
mas porque agora?
O que mudou para eles?
Sabem o que acho mais fascinante
no processo criminal americano?
A fixação obsessiva
em aplicar motivações lógicas,
para comportamentos herdados
aberrantes e apaixonados.
Gostaria que aplicássemos
uma lógica mais emocional
na nossa análise?
Em algum ponto,
devemos nos entregar
de corpo e alma a esses
suspeitos desconhecidos.
Eu discordo. Essa abordagem é
auto-indulgente e irresponsável.
Por isso que eu prefiro
a orientação dos mortos.
Com ou sem gangue, esses
assassinatos não são sobre medo.
São sobre reconhecimento.
Corpos deixados
para ser encontrados.
A brutalidade austera
de sua profanação.
E manter um refém
sem uma única palavra
para familiares
ou para autoridades,
exigindo:
"tenho sua completa atenção?"
E não vai parar
até que esteja satisfeito
que saibamos exatamente
quanto poder ele tem
sobre vida e morte.
Se encontrarmos uma maneira
de lidar com Nosumi,
ele assinará o contrato?
Mas isso não é o que ele
estava falando.
Não, concordamos
que se jogarmos aquilo,
então fechamos o negócio.
Então vamos, Gareth.
Não é tão difícil.
Gareth? Gareth?
Sinto muito.
Já te ligo de volta.
Devo dizer,
estou surpresa que concordou
em trabalhar comigo de novo,
considerando a forma
como foi da última vez.
A experiência me ensinou
a escolher as batalhas.
Além disso, a maneira
como nós saímos foi...
Você pegou o bandido.
Mas ainda não confia em mim.
Confiança não é o problema,
não é?
Outro corpo foi
descoberto em Botes...
O coração de Azaria.
- É Brandon?
- Ainda temos que fazer
a identificação da vítima,
pois desde o começo do trimestre
a situação do distrito é ruim.
Vamos nos preparar e ir.
Receio que não posso
permitir isso.
Mas permitiram acessar
a última cena do crime
em circunstâncias parecidas.
Infelizmente,
a polícia local cedeu
o controle de certos bairros
aos elementos de gangues.
Seria melhor
se os meus oficiais e eu
analisássemos a cena do crime.
Tenente Doshi, se você puder.
Com licença.
Espere.
Porque que ela vai?
Porque ela fala com os mortos,
e eles não esperam
no local por muito tempo.
Algum de vocês também
fala com os mortos?
Ele fala.
Você está bem?
Limpo!
Quer que deixemos você sangrar
- aqui na rua?
- Não, não!
Quem mandou você nos matar?
- Ingwe! Foi Ingwe!
- Quem diabos é Ingwe?
Provavelmente um nome falso.
Vamos verificar.
Leve-o embora.
Vou pedir um bloqueio de Botes.
São 20 quarteirões.
Não aguentarei
por muito tempo.
Entendi.
Temos que trabalhar rápido.
- Esse não é o Brandon.
- Não, não é.
Mais velho que Brandon,
mas não muito.
E não há registros recentes
de pessoas desaparecidas,
então ninguém sentiu
falta dele ainda.
A janela do suspeito entre
o rapto e a realização
está fechando.
Não se mova.
Você vai assustá-lo.
Vamos trazer
paz a sua jornada.
Quem fez isso com você?
Por favor.
Não se vá.
Não.
Ele se foi.
Amanda, não temos
tempo para isso.
- Brandon ainda está lá fora.
- Eles estão relacionados.
Esse homem e a mulher,
a advogada, Lara Bosch.
Além daquela voz dentro
de sua cabeça,
- como você sabe disso?
- É a voz dele, Jack.
Está falando para mim, também,
bem como a cena.
O suspeito estava bem aqui.
Com base nas feridas,
este padrão de ataque rápido,
diria que foi há menos
de 2 horas atrás.
Portanto ele veio preparado.
O que significa que ele age
com precisão de estilo militar.
Então, devemos procurar
alguém treinado
como uma criança-soldado
no Congo, Serra Leoa, ou Sudão.
Isso seria um passo
da necessidade dele de enviar
esta mensagem de medo.
Concordo.
Agente Seger tinha razão.
Esta é a manifestação de uma
psicose de fantasia interna.
Quem quer que seja
que estamos lidando,
ele está existindo
numa fronteira psíquica,
abrangendo a linha
entre esta realidade
e o mundo de fantasia que
ele está criando para si mesmo.
Com esse tipo de disfunção,
ele se esconde atrás da
identidade de outra pessoa.
Ou até mesmo se mascara no
personagem de outra criatura.
Mate-me!
Acabe logo com isso!
Você deve ser
minha testemunha.
Você dirá a eles a verdade
após o acerto de contas.
A verdade.
Alguma notícia de Brandon?
Ainda não. Sinto muito.
Há só uma discrepância
- que eu gostaria de esclarecer.
- O quê?
Documentos da África do Sul
indicam que Brandon nasceu lá.
Mas há papéis da adoção dele
na ficha de sua esposa.
Agente Montgomery,
talvez tenha algo a ver
com o processo de adoção
de Brandon ter iniciado nos EUA
antes de Armand e eu
nos casarmos na África do Sul.
Realmente importa que Brandon
não é nosso filho biológico?
Não, claro que não.
Só queria entender
porque há uma diferença
entre os documentos
da África e os americanos.
Obviamente, alguém cometeu
um erro de escrita,
13 mil quilômetros daqui.
General Zwane queria
que soubessem
que identificaram o suspeito
conhecido como Ingwe,
o homem que ordenou
o ataque a nossa equipe.
É um pseudônimo
para Paul Ntombi.
Aqui diz que suspeitavam
que ele era tenente da Ibhuloho.
Mesmo preso há 25 anos.
Sequestrado quando criança, foi
criança-soldado em Moçambique.
Acreditamos que ele esteja
controlando a gangue Ibhuloho
- há mais de uma década.
- Isso é interessante.
Pode ser que controle
da prisão.
Ele pode ser o homem
por trás do nosso suspeito.
Deveríamos ter
uma pequena conversa com ele.
Sabiam que a pena capital
foi abolida na África do Sul
em 06 de junho de 1995?
Então, hipoteticamente,
se eu estivesse envolvido nisso,
levando em conta que já estou
preso, como me puniria?
Hipoteticamente, Paul,
leis internacionais sobre
conspirações criminosas
que resultam
na morte de americanos
estão a nosso favor.
Poderíamos embalá-lo,
levá-lo para casa,
onde uma injeção letal
o esperaria.
Vocês, americanos...
Sempre com seu "matem todos,
deixe Deus puni-los."
Eu adoro isso.
Não estamos brincando aqui.
Isso tudo é
uma brincadeira, querida.
Por que acha que Zwane quer
que percam tempo falando comigo?
Porque você ordenou
que alguns homens nos matasse.
Achamos que foi para proteger
quem está por trás disso.
Podemos ligar sua gangue
às vítimas e você ao suspeito.
É só uma questão de tempo,
Paul.
Mas se nos ajudar
a pegar o assassino,
pode ficar aqui, preso,
como se nada tivesse acontecido.
A questão é,
não quero que peguem ele.
Até onde sei, não foi derramado
sangue de africanos o suficiente
para compensar o sangue
de meus ancestrais.
Deve ter deixado
seus ancestrais orgulhosos,
matando e escravizando
seus irmãos.
Não ouse falar
de minha história.
Se não fosse por Mandela,
não precisaríamos da Ibhuloho.
Se Madiba tivesse
feito o necessário
e exterminado
os diabos brancos,
haveria
abundância para meu povo.
Você se acha o salvador
dos deixados para trás?
Deixe-me te dizer algo.
Você não passa de um parasita.
Te direi algo.
Quer saber o que é isso?
"Helter Skelter."
O começo do fim.
Há uma dívida
de sangue lá fora,
e te direi uma coisa,
querida,
vingança é uma vadia.
20 quarteirões
do Bairro Botes de Azaria
continuam isolados
pela polícia esta noite
assim como continua
a caçada pelos suspeitos
do assassinato brutal
da advogada Lara Bosch,
do turista americano
Timothy Smit,
e a nova vítima,
um homem ainda não identificado.
Acredita-se que os suspeitos
tenham sequestrado
- o americano Brandon Smit...
- Brandon Smit.
Acha que ele pode ser o filho
mais velho do seu amigo, Pa?
- Pa?
- O quê?
Brandon.
Filho mais velho de Armand.
Não, não pode ser.
Armand e a família
se mudaram há anos.
É mesmo,
para os EUA.
Impossível.
Não é ninguém
que conhecemos.
Não pode ser
o mesmo garoto.
Consegui uma identificação
para o desconhecido.
Tirei um implante dentário
de titânio que tinha um número
que nos leva
a um dentista local,
que teve um paciente
com o nome de Kurt Adams.
E aqui está a ironia...
Registros do tribunal
da família indicam que
Kurt Adams é meio-irmão
de Lara Bosch.
Não parece que Lara sabia
que tinha um irmão.
Aqui diz que Kurt
é um filho bastardo
do pai dela,
Rowan Bosch.
E aqui fica
ainda mais curioso.
Até onde sabem,
Rowan ainda está vivo,
mas há quatro meses, quando
a polícia tentou notificá-lo
da morte da filha dele,
ele tinha sumido.
Então você não pensa
nele como um suspeito.
Eu não sei
o que estou pensando.
Mas não acho que seja
coincidência nossas vítimas
serem descendentes
de Rowan Bosch ou Armand Smit.
Então deve ter alguma conexão
entre os dois pais.
Jack, me dê os arquivos
de Paul Ntombi.
Você acha que sabe a ligação
entre Ntombi e os pais?
Acho que agora me lembro
de ver este tipo de mutilação.
Sim. Ntombi foi detido
para ser interrogado
em 5 de fevereiro de 1989,
pelo assassinato
da Policial Sara Miller.
Por que isso é importante?
Eu vou te mostrar.
Policial Sara Miller...
Esse assassinato,
no inverno de 1989,
deixou a Polícia sul-africana
em alerta máximo,
especialmente do Escritório
de Segurança do Estado.
- Era a KGB da África do Sul.
- Só que pior.
Seu único objetivo era manter
e proteger o apartheid
não importa de que forma.
Em seus últimos dias,
o Escritório de Segurança
usou a morte
da Policial Miller,
como desculpa para formar
uma unidade secreta
para acabar com o movimento
anti-apartheid para sempre.
Era chamado de "Pretorius".
Em 11 meses, Pretorius foi
responsável pela tortura
e assassinato de 14 ativistas
anti-apartheid.
Mas suspeito
que ninguém sabia
quais os crimes de Pretorius
até a queda do apartheid.
Em 1995, quando o cômite
de Verdade e Reconciliação
foi criada.
É o lugar de onde vem isso.
Sim, a Comissão da Verdade
e da Reconciliação
foi criada para as pessoas
confessarem seus crimes
sem medo de repreenssão.
E em nome
da reconciliação nacional,
os nomes dos três agentes
Pretorius não foram revelados,
os crimes contra a humanidade,
nunca foram punidos.
E assim parece que como
os meus colegas sul-africanos,
eu não só tentei perdoar,
como quase esqueci.
E agora anos depois,
o suspeito imita
este crime em particular.
Porque ele pode ter
identificado estes três homens
E agora foca em seus filhos
para vingança.
O castigo mais cruel
para um pai é enterrar um filho.
Neste caso,
filho de sangue,
se acreditamos
que ele esteja com Brandon vivo.
Sem querer ser pedante,
mas acusar Rowan Bosch
e Armand Smit
de fazer parte deste grupo
é sério.
Me sinto mais confortável
se tivermos
- mais do que uma teoria.
- Verei com Monty
sobre a história secreta
na Bosch e Smit.
Podemos encontrar algo
nos arquivos da inteligência.
Com este crime mais recente,
acho que temos dados suficientes
para nós voltarmos ao jato
e fazer uma topografia.
E Agente Jarvis e eu posso
verificar o perfil criminoso
contra os novos
potenciais suspeitos.
Os parentes sobreviventes
das vítimas de Pretorius.
Tudo bem,
vamos começar a trabalhar.
Sr. Smit, tenho algo
que preciso te mostrar.
Você reconhece este homem?
- Desculpe, eu não o conheço.
- Tudo bem.
Você pode esclarecer
mais uma divergência.
O nome deste homem
é Rowan Bosch.
Vocês dois têm algo
interessante em comum.
Nenhum tem registro que serviu
o exército sul-africano.
É interessante, pois servir
o exército era obrigatório
para todos homens brancos
até 1993.
O que você está insinuando,
filho?
É "Agente Montgomery",
senhor.
Acreditamos
que Timothy foi assassinado
e Brandon foi levado
como vingança por Pretorius.
Você era um deles, não era?
Como se atreve
a me acusar disso?
O que, em nome de Deus,
há de errado com você?
E o meu filho?
Onde ele está?
Eu juro, se ele morrer,
eu irei te responsabilizar,
Agente Montgomery.
Sinto muito, Jack.
Eu não deveria
confrontá-lo assim.
Apenas quando comparei
as duas biografias,
eu percebi que tinha visto
um padrão,
ou a falta dele, antes,
na história criada
pela proteção a testemunhas.
Ele teve coragem
de me olhar nos olhos e mentir.
Mas essa deflexão
confirma nossa teoria.
Ele e Bosch eram dois
dos agentes de Pretorius.
E agora estamos de frente
com um dos responsáveis
por torturar e matar
14 pessoas inocentes.
Apenas
lutavam por liberdade,
e não há nada para se fazer
para trazê-los a  justiça.
Eu sei, mas acho
que o melhor agora
é lembrar que os pecados do pai
não tem nada a ver com o filho.
Precisamos nos focar
em salvar a vida de Brandon.
Você está certo.
Como estão indo?
Bem, o maior
desafio foi conciliar
os dois comportamentos
de assassinos.
Certo, nunca comete um crime
perto de casa,
e não viaja
mais do que o necessário
- para matar as vítimas.
- Mas é um caçador.
Ele está disposto a ir além.
O que complica a matemática
do nosso modelo.
Mas Monty nos deu este programa
que compara padrões do suspeito
com padrões de serial killers
num terreno urbano similar.
Então, isso irá calcular
o local mais provável
- da casa do nosso suspeito.
- Bom trabalho.
Parece que o suspeito está
em algum lugar de Briars Point.
Sim, mas por casa,
não falamos de residência.
Este cara quer isolamento.
Então deve gostar desta antiga
Indústria de Mineração Norris,
que fechou em 1975.
Clara, coordene
do posto de comando.
Simmons e eu vamos reunir
o General Zwane e seus homens.
- Brandon.
- Por favor.
Você ficará bem, garoto.
Sou Jack Garrett do FBI.
Você está a salvo.
FBI! Não se mexa!
Largue a arma!
Largue-a!
Não se mexa!
Eu vou atirar!
Os braços
estão amarrados na cadeira.
Meu Deus.
É o Rowan Bosch.
Filho da mãe
fez lobotomia nele.
Obrigada.
Bosch está em condição crítica
e Brandon parece estável.
Estão à caminho
do hospital.
- Que boa notícia.
- A má notícia,
o suspeito encenou
como se soubesse que iríamos.
Ou sabia
que era sua jogada final.
Talvez nossa besta esteja
em sua caçada final.
Conseguimos verificar o perfil
com as famílias das vítimas?
Não conseguimos nada.
Não há nenhum suspeito.
Ainda tem um agente
da Pretorius pra identificar.
Mesmo se estiver morto, filhos
ou parentes estão em perigo.
- Estamos esquecendo algo.
- Sobre o quê?
As vítimas? Pretorius?
Não sei. Não estamos
olhando da forma certa.
Foi o último suspiro
do apartheid.
Até o Presidente Botha queria
negociar com Mandela pela paz.
Algo tinha que ser feito,
ainda mais nesse estado
de segurança onde...
Onde branco é preto,
e preto é branco.
Teve um homem
chamado David Lubbe.
Ele foi preso e confessou
ter matado Miller.
- Ele morreu na prisão.
- Monty?
Clara, e se a morte da Miller
foi uma operação falsa?
E se essa operação secreta
foi criada para incitar
a agitação social que justifica
a criação de Pretorius?
Se isso for verdade...
Então temos que aplicar o perfil
à família da Sara Miller.
Lembra-se da Policial Miller?
Lembra do que você e seus caras
fizeram à minha irmã?
Não sei
do que você está falando.
Você pegou o homem errado!
O homem errado foi preso.
E morreu lá.
Rowan Bosch me contou tudo.
Ele veio, morrendo de câncer,
pedindo perdão.
Até tinha documentos
que provavam tudo.
Por favor, deve ter algo
que eu possa...
- Possa fazer?
- Exato.
Pode esperar comigo
sua garotinha chegar em casa,
e assistir eu derramar
o sangue dela pelo chão.
O sangue dela
e do seu neto.
A família da Policial Sara Miler
ficou devastada com a morte,
não mais
que o irmão dela, Curtis.
Ele foi ao julgamento
do David Lubbe todos os dias
e depois foi dispensado
da Força de Defesa Nacional
da África do Sul
por preocupação
da sua saúde mental.
Aqui diz que os pais da Miller
faleceram em 2000
e Curtis herdou a casa
da família em Auckland Park.
Os policiais da SFB
acabaram de invadir.
Não tinha nada. Parece
que limpou há semanas.
Curtis Miller está sumido,
e não sabemos quem é
o terceiro agente da Pretorius.
Os filhos dele
estão em perigo.
Monty, você está
com Armand Smith e a esposa
pra notificar do resgate
do Brandon?
- Como você pediu.
- Agora não há escolha.
A única forma de conseguir
o nome do terceiro agente
é se o Monty conseguir
do próprio Smith.
Mas ele não tem que assumir
quem ele é antes?
É exatamente
o que ele tem que fazer.
Tenho notícias do seu filho.
Nós o resgatamos.
Ele está vivo e se recupera
no Hospital Brisbane.
Ele foi encontrado
com Rowan Bosch...
Ou o que sobrou dele.
Rowan Bosch?
Ele está ligado àquela mulher
que você nos mostrou?
Está.
Ele era pai dela.
Ele trabalhou com seu marido
na Pretorius.
- Pretorius?
- Isso é assédio.
Eu vou processar você e o FBI.
Armand,
o que está acontecendo?
Vá em frente e faça isso,
Sr. Smit.
Mas agora é o que minha avó
costuma chamar
de "acertar as contas
com Deus".
Há vidas em jogo.
Sei que você e Bosch eram dois
dos três homens da Pretorius.
Vou precisar do nome
do terceiro homem,
antes que os filhos dele
sofram o mesmo destino
do Kurt...
Da Lara...
E do Timothy,
seu próprio filho.
O que você fez?
Nada.
Eu não fiz nada errado.
Sério? Você vai deixar o sangue
dos filhos daquele homem
- ficar nas suas mãos?
- Vamos, Camille.
Acha que o sangue
se mistura com o resto, não?
Olhe para ele!
Agora me dê o nome do homem.
Eu sabia que havia segredos
sobre o seu passado, mas...
Eu amava você, por isso
nunca te fiz nenhuma pergunta.
Nós conhecemos um Bosch
uma vez.
Quando nos encontramos
pela primeira vez.
- E havia outro homem.
- Camille, por favor.
Seu nome era...
Coetzee.
Noah Coetzee.
Ele ainda pode viver
em Bloemfontein.
Obrigado.
- Pai?
- Não!
- Lydia! Saia!
Não! Não!
Meu bebê, por favor!
Por favor, meu bebê!
- Não, por favor.
- Noah, olhe isto.
Meu bebê, por favor.
Deixe-a ir. Me mate. Fui eu.
O que você fez?
Conte-me. Conte a ela.
Eu assassinei sua irmã.
Armand, Rowan e eu,
nós a emboscamos
quando ela patrulhava
em Azaria.
Eu queria atirar nela,
mas Rowan queria fazer
parecer mais Zulu.
Então Armand a esfaqueou.
E eu conhecia o jovem
para incriminarmos.
- FBI.
- Solte-a.
- Saiam.
- Curtis,
sabemos sobre o assassinato
da sua irmã,
e viemos para punir
os homens responsáveis,
não precisa feri-la,
nem seu filho. Solte-a.
Você não pode puni-los.
Estão protegidos para sempre.
Não, Curtis,
você não entende.
Então acabarei com eles
para sempre.
Por favor.
Não!
Você tem uma boa equipe.
Você deve estar muito orgulhoso.
- Estou.
- Eu entendo por que acha
que meus métodos
diminuem a ciência
- de fazer o perfil criminal.
- Não é mágica.
Não, não é, mas gostaria
que entendesse que nós dois
não somos tão diferentes
como você pensa.
Em cada fibra,
em cada digital,
em cada gota de sangue
deixada para trás,
não são os mortos
falando com você, Jack?
De um certo modo, sim.
Mas talvez
o que seja mais importante
é que eu falo por eles.
Brandon?
- Meu querido.
- Mãe.
Armand Smit...
Está preso
por assassinato.
Assassinato?
Que assassinato?
Do que está falando?
Pare!
Eu tenho imunidade completa.
- A Comissão a decretou.
- Você está certo.
Tem imunidade pelos 14
assassinatos que cometeu
enquanto era agente
na Pretorius.
Mas não por aquele que criou.
A execução encenada
da Policial Sara Miller.
E não há estatuto de limitações
de assassinato.
O tribunal já concedeu
sua extradição.
Você vai para casa
para ser julgado.
Tire-o daqui.
Pode ter sido tardia,
mas a justiça não falhou.
The Marines:
Semper Fi a vocês!