Faça.
Mamãe?
Peter?
Rachel.
Achei que fosse dormir
na casa de Lindsay.
O que está fazendo?
Você não deveria estar
aqui agora, Rachel.
O que devemos fazer?
A hora é agora.
Ei, amigão, tudo bem?
O que foi?
Precisa de uma ambulância?
Ei, Gina, você sabe RCP, certo?
Devia vir aqui.
O velho precisa de ajuda.
Eu não daria
as costas a Prophet, Mick.
Deveria ter chamado
a ambulância, vai precisar.
Por que sou sempre a última
a saber dos encontros por aqui?
Boa tarde, Srta. G.
- Estou sentindo queimar.
- Passei os últimos dois dias
na cabeça de um estuprador
sádico para o DP de Milwaukee.
Nesse caso,
não esqueça de respirar.
- Eu não entraria aí.
- Por quê?
Coop tem
uma ligação particular.
- De Fickler.
- O diretor!
Califórnia vs.
Veronica Day.
- Ela está apelando de novo?
- Pior.
O advogado dela fez uma moção
para um novo julgamento
- baseado em meu perfil do caso.
- Seu perfil?
Ela influenciou
três garotos adolescentes
a matar
seus próprios pais.
A única pessoa
que ela mesma matou
- foi a própria mãe, anos antes.
- O que houve no julgamento?
Houveram duas outras
imitações do crime.
Garotos matando
seus próprios pais
e deixando exatamente
a mesma mensagem,
durante os 10 anos dela
no corredor da morte.
- "A hora é agora."
- Isso é do outro julgamento.
Todos sabem disso.
Essa mensagem é pública.
Bem, eu usei a palavra
"única" em 2001
em referência
à assinatura dela.
O advogado acha
que estes crimes recentes
provam que ela não é,
e quer um novo julgamento.
E finalmente achou uma juíza
que quer ouvir
seu argumento.
Junto com todos os fatos
do processo original,
o tribunal pediu
o testemunho
sobre perfis
de alguém exceto eu,
alguém que possa explicar
o funcionamento
- e que não esteja envolvido.
- E pensou em mim?
Aaron Hotchner não é
uma escolha melhor?
Olhe, Sam, sei que lidera
uma célula vermelha,
e que às vezes passa
por baixo dos radares,
mas você é um ótimo
representante sobre perfis.
Tem um histórico
louvável.
Não preferiria mais ninguém
explicando o que a UAC faz.
Entendi.
Hotch não pôde vir?
Não.
Ele está na Flórida em um caso.
Olhe, você só tem
que demonstrar
que nossos métodos
para perfis
ainda manteriam
a condenação de Veronica.
Estarei no avião
em uma hora.
Obrigado, Sam.
Ainda não fiz nada.
- Pelo menos está quente aqui.
- Quente onde?
- Los Angeles.
- Quando partimos?
Você não vai.
Somos eu e o diretor desta vez.
O que está acontecendo?
Você é a agente sênior.
Estou deixando
a equipe em suas mãos.
- Eles não gostarão disso.
- Você se acostuma.
Não sei se quero
me acostumar com eles
- se acostumando... Certo.
- Boa sorte.
Ela é o motivo
de ir para LA?
Veronica Day.
Sim.
- Até mais.
- Tome cuidado.
A HORA É AGORA
O que devemos fazer?
UNITED
Apresenta
S01E10
The Time Is Now
Legenda:
Vee | ReX | Zeh
Luques | lhenrique
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Nem lembro a última vez
que o vi de terno.
Isso é bom.
Andy, este é Sam Cooper,
o agente que chamei.
- Bela reputação, agente Cooper.
- Pode ser Sam.
- Andy Armus.
- Andy assumiu o caso Veronica
pelo estado há 5 anos,
cuidou de todas as apelações.
Ninguém conhece
o caso melhor que ele.
- Espero poder ajudar.
- Sei que ajudará.
O que pode dizer
sobre essa juíza Nunes,
sem ser o claro
desdém por perfis?
Ela é meio misteriosa,
mantém as coisas interessantes.
Quando se trata da lei,
não gosto de "interessante".
Nenhum de nós gosta,
amigo.
Sr. Lampl, o que o traz
de volta por Veronica Day?
Estamos todos aqui para desfazer
um escandaloso erro da Justiça.
Aquele é Leon Lampl.
Leon é o advogado de Veronica
desde o primeiro dia.
Ele não é barato.
Não, mas havendo câmeras,
há Leon.
Gordon Ramirez.
Não acredito nisso.
Soube que se aposentou.
O que eu deveria fazer,
Fick, ir pescar?
Sam Cooper.
Prazer em conhecer
quem condenou Veronica Day.
- Você conhece o caso?
- Claro. Ótimo trabalho.
Acredita que ela quer
um novo julgamento?
É grotesco.
Como o cara novo está indo?
Ele já está nisso há 5 anos.
Não o chamaria de "cara novo".
Mas se estivesse indo bem,
não estaria aqui, não é?
Ela nunca parece nervosa.
Pessoas com ela
nunca parecem.
Todos sentados, por favor.
O tribunal está em sessão,
a honorável juíza Nunes preside.
Bom dia.
Tenho aqui a moção do Sr. Lampl
por um novo julgamento
para a Srta. Day.
O estado requer
que a moção seja negada.
Ou não estaríamos aqui.
Estou vendo que temos o atual
diretor do FBI, Sr. Fickler.
- Bom dia, juíza.
- Você testemunhou no passado
que a ré tinha algo que sua
equipe de análise comportamental
se referia a "assinatura única".
Está correto?
Sim.
Todas as cenas do crime
apresentavam a mesma
combinação de MO e ritual.
Exceto quando ela,
supostamente, matou sua mãe,
um crime que o estado
nunca ligou à minha cliente
- por balística ou perícia.
- Leon. Diretor?
Perícia e balística não
nos atraem à cena de um crime.
- Observamos comportamentos.
- Por exemplo?
Veronica perseguiu
sua mãe biológica.
Insinuou-se
na vida de sua mãe.
Ela também escondeu
sua identidade
para não ser acusada
pelo assassinato.
Esse nível de premeditação
também estava presente
nos assassinatos
que cometeu em 2001.
Então, nos perguntamos,
por que Veronica usaria
outras pessoas para matar.
Por que não puxava
o gatilho ela mesma?
Por que precisava
usar esses garotos?
Tudo isso formou
uma imagem para a UAC,
de uma assassina perturbada
e manipuladora, controladora.
Meritíssima,
estou inteiramente confiante
de que meu perfil da Srta. Day
ainda vale atualmente.
Também temos
um dos melhores agentes da UAC
em campo aqui,
para apoiar o diretor,
agente Samuel Cooper.
Estamos familiarizados com
o histórico do agente Cooper,
o que está disponível,
de qualquer forma.
Tirando várias
ações disciplinares,
parece haver
alguns anos faltando.
Com licença.
Isso é um problema
de segurança nacional,
Meritíssima.
Vossa Meritíssima pode ver
que o histórico deficiente
de uma testemunha-chave
desperta algumas preocupações.
O agente Cooper só pode nos dar
mais das análises falhas da UAC.
O estado vendeu os palpites
de Jack Fickler ao júri,
sobre os assassinatos.
Mas, na verdade,
só o que têm é ciência barata.
Ciência barata?
Tenho depoimentos assinados
de dois jurados
dizendo que sua decisão
para votarem "culpado"
partiu exclusivamente
do testemunho do Sr. Fickler.
Agora, se este testemunho
for falso,
minha cliente não merece
estar na prisão,
muito menos
no corredor da morte.
Meritíssima, vemos muito isso
em pessoas no corredor da morte.
A defesa quer se apegar
a uma única palavra
para desfazer
o testemunho de Jack Fickler.
Acredite, Meritíssima,
uma palavra não é o bastante.
Apesar de agradecer muito
suas instruções a este tribunal
sobre o que é
e não é o bastante,
acho que agendarei
uma audiência
para decidir
por mim mesma.
Ouvirei os argumentos
esta semana.
O que precisa
para a audiência?
Eles vão querer saber
sobre seu testemunho.
E perguntarão ao agente Cooper
que processo usou
para chegar
em suas conclusões.
Se precisar de algo mais,
não hesite.
Estaremos aqui até Veronica
voltar ao corredor da morte.
Preciso ir ao meu escritório
me preparar.
A justiça nunca dorme,
certo?
"A justiça nunca dorme"?
Parece um gibi.
- É.
- O quê? O que há de errado?
O advogado de defesa parecia
confiante demais, não acha?
Caras como ele sobrevivem
sendo confiantes demais.
Não é só isso.
No tribunal, ele disse...
Se seu testemunho
for falso,
não "sem base"
ou "inapropriado",
"falso".
Como se houvesse uma mentira.
Bem, eu não menti,
se é o que está perguntando.
Nunca cometi perjúrio,
jamais.
Então, se Lampl está
contando com isso,
esta será uma viagem
bem curta.
O quê?
O que foi?
Você não tem
uma escrivaninha.
- Como chama isso?
- Mesa.
Sim, mas funciona como uma.
Tem um computador, arquivos...
Mas não há
personalização.
- Quero dizer, nada seu.
- Por que preciso disso?
Prophet está certo.
Que tipo de pessoa não tem nada?
- Está fazendo meu perfil?
- Você sempre está pronta
para sair
o mais rápido possível.
Quer saber, Beth?
Seu perfil é de uma fugitiva.
Certo.
Olhe, pronta para abandonar
o local em um momento.
Aposto que tem
uma mala pronta também.
- Sim, veja-a fugir.
- Vá em frente, Beth.
Vê as pessoas lá fora,
malhando?
Eles não fazem perguntas.
Nem sabem que existo,
e isso é fantástico.
Olá, querida.
Não, estava de saída.
Escute, preciso cancelar
o fim de semana.
Preciso trabalhar
no caso Veronica Day.
Não, ainda pode levá-lo.
Ben não vai ligar mesmo.
Não.
O quê?
Alô? Alô?
A chamada está caindo.
Mas que droga.
Mas o que...
A HORA É AGORA
Cara...
Droga.
A hora é agora...
Posso lidar com o tribunal
ou com uma ameaça,
mas, para ambos,
preciso do "Esquadrão classe A".
- É isso aí.
- Por aqui.
Conflitando em ser comparada
a uma série dos anos 80,
o que quer que façamos?
Por que está
me perguntando?
Porque você é o chefe.
Tenho trabalho aqui, Beth.
Preciso estudar o caso Day
para a audiência.
Você é a encarregada
das análises.
Certo, só pensei que fosse
enquanto estava longe.
É enquanto estou nisso,
e ainda estou.
Entendido.
Certo.
Beth no comando...
Isso aí, chefe.
- Não precisa disso.
- Não importa, você é a chefe.
Sabe de Mick e Gina?
- Está mudando de assunto?
- Estou.
Legal.
Estão na cena do crime.
Certo, veja onde estão
e vamos nos preparar aqui.
Sim, senhora.
Vandalismo é um ato masculino.
Quebrar janelas requer força.
Não deixaram
nada pesado para trás.
Então, ele trouxe
algo consigo.
Trouxe um jornal modificado
e tinta para o capô.
É muito planejamento.
Então, Armus anda até
o carro desta direção.
Ele está
do lado do motorista,
e se esta fosse quebrada,
ele nem teria entrado.
Ele teria visto,
e teria pedido ajuda.
E não teria visto
o capô daí.
Queriam que ele chegasse
o mais perto possível
antes de ver a ameaça.
Tirando o elevador do tribunal,
a entrada mais óbvia é de carro.
Mas achei uma porta
de serviço no segundo andar,
- com a fechadura forçada.
- Então, veio a pé.
Trouxe ferramentas.
Podia entrar e sair
- sem ser detectado.
- Ele já esteve aqui.
Dois outros garotos sentaram
exatamente onde está.
Não é especial para ela, Peter.
Não precisa protegê-la.
Veronica não os matou.
Eu os matei.
Não o fiz ceder.
Nenhum deles cedeu.
Então, Veronica Day tem um radar
para pessoas danificadas.
Essa é uma ótima
descrição, sim.
Mas apesar disso,
eles são cidadãos-modelo.
Têm boas notas.
São queridos.
- Vão para a faculdade.
- É onde Veronica entra.
Ela era charmosa, doce
e uma garota bonita que podia
fazer os pais confiarem nela.
Sim, mas sabemos
que isso era uma ilusão.
Ela é, na verdade,
muito fascinante.
Adotada ao nascer,
passou por vários orfanatos
até os 14 anos,
presa como fugitiva
aos 17.
Então, quando estava
nas ruas,
foi onde rastreou
sua mãe biológica?
Sim, ela foi
de ônibus a Sacramento.
Sua mãe era garçonete.
Ela mentiu sobre a idade.
Foi contratada como lava-louças
na mesma lanchonete.
Semanas depois,
a mãe apareceu morta.
Espingarda na cabeça,
como nos outros crimes.
Mas dessa vez,
ela mesma puxou o gatilho.
A única vez.
Testemunhei que a morte da mãe
foi o começo do desenvolvimento
da assinatura de Veronica.
Então o assassinato da mãe
era um caso arquivado.
Estava investigando Veronica,
e seu histórico
trouxe isso à tona.
O estado decidiu que havia
provas suficientes
para ligar os assassinatos
Oswalt, Lidge e Madison.
E Veronica foi julgada
por todos eles juntos.
Quantas vezes
entrevistou Veronica?
Quatro. Não, cinco.
Cinco incidentes separados.
Foram quatro, cinco...
seis, sete?
Cinco.
46 horas no total.
Está em fita
e nos arquivos, Sam.
Por que sinto que estou
sendo desafiado?
Preciso entender
como criou este perfil,
se eu teria feito
algo diferente.
Por "diferente",
quer dizer "melhor"?
Não disse isso.
Temos que ter certeza absoluta
de que está certo,
porque o advogado de Veronica
tem certeza do contrário.
O que o suspeito
tem a ganhar?
A liberdade de Veronica Day?
Por que não esperar a audiência?
Isso está ajudando-a?
Ameaças não são ações.
São feitas pra causar medo
e incerteza em uma vítima.
Pelo que entendi,
Armus não está assustado.
Isso o deixaria nervoso.
O bastante para tentar de novo.
Certo.
Algo pessoal.
O telefone de Armus,
por favor.
- Aqui é Armus.
- Olá, Sr. Armus.
- Aqui é a agente Beth Griffith.
- Sim?
Minha e equipe
foi designada por Sam Cooper
para investigar
as ameaças que sofreu.
Quer dizer o vandalismo
em meu carro?
Sim, senhor.
Não considera uma ameaça?
Uma frase posta
por um idiota que outro idiota
escreveu na cena do crime
há 10 anos?
Não, não considero
uma ameaça.
Bem, consideramos que é
possível um agravamento.
Eu discordo categoricamente.
Queremos pôr
uma viatura em sua casa.
Absolutamente não.
Não vou arrastar
minha esposa e meu filho nisso
e assustá-los por nada.
Quero dizer,
se fizesse pipi na calça
e me escondesse quando
me ameaçassem como promotor,
nunca teria feito meu trabalho.
Tchau.
- Desligou na minha cara.
- Por quê?
Ele não acha
que está em perigo.
- Baseado em quê?
- Parece que sempre é ameaçado
e algo sobre
fazer xixi nas calças.
Até onde pude ver...
você fez o mesmo perfil
que eu faria.
- Isso é reconfortante.
- Está claro.
Ela... estava recriando
o assassinato da mãe
- de novo, de novo e de novo.
- Certo.
Então, por que sinto que isso
não lhe satisfez, Sam?
Na verdade, estava esperando
que algo estivesse errado nele.
Por que não me diz?
Onde quer chegar com isso?
Parece estar perdido
em sua própria cabeça.
Algo está faltando.
Posso sentir.
- Não é o seu trabalho.
- É o meu trabalho.
Meu perfil está
em questão aqui,
e preciso de sua ajuda.
Achei que queria
rever os arquivos,
não entrar em
uma conclusão predeterminada.
Qual é, Sam.
Sabe do que estou falando.
Eu vejo o retrato geral.
Posso ver como tudo se encaixa.
Entendo que há muito em jogo.
Mas há algo.
Ainda não posso tocar,
mas está ali,
e está esperando
que eu encontre.
O retrato geral
em que precisa se focar
é que não faço
mais perfis.
É o seu modo de vida
que está em jogo aqui.
Então, resolva isso,
ou pode procurar
por um novo lar.
Meu Deus!
Estou calma.
Está bem.
O que... houve?
Vá ver o Ben!
Vou ligar para o FBI.
Apague as luzes. Continue
dando voltas no quarteirão.
Se esse cara está
nos observando,
não quero que nos veja
exagerando.
Temos que impedi-lo
de se alimentar
do medo que ele criou aqui.
Entrou pela porta dos fundos.
Forçou a tranca.
É algo simples,
com as ferramentas certas.
Não é nada que não pudesse
ver na internet.
- Mantenha o local trancado.
- Pode deixar.
"A hora é agora."
Os técnicos confirmaram
que o sangue nem é humano.
- É de algum animal.
- Ele está mutilando animais?
Ou é um caçador,
ou comprou no açougue.
Então o suspeito
anda até aqui
para onde seu alvo está
dormindo e faz o quê?
Faz uma ameaça.
Por que não matá-los
quando teve a chance?
Talvez não seja um assassino,
pelo menos ainda não.
O que eu faço?
Me retiro do caso?
Outro promotor pegaria o caso.
Ele não percebe isso?
Esse cara... não se importa
com racionalidade.
Ele está tão focado
em te assustar
que ele não sabe o que
vai fazer em seguida.
Isso dificulta a antecipação
de suas ações.
Podemos colocar sua família
em custódia preventiva?
A agente LaSalle
vai ficar aqui
e consultar os oficiais
da LAPD em patrulha.
O agente Rawson
coordenará seu transporte
para e do tribunal.
Espere.
E quanto minha visita à escola?
Teremos
que tentar remarcar.
Podem entregar minha vaga se
não aparecer no fim de semana.
Se o fizerem, não te queriam
desde o começo, filho.
É muito para processar.
Sei disso, e sinto muito,
mas nesse ponto,
não podemos arriscar.
Qualquer coisa
que pudermos fazer
para proteger minha família,
faremos.
Olá, Veronica.
Disseram
que acordava cedo.
Aparentemente,
não sou a única.
Acordo 4h todo dia.
Gosto de sentir
o nascer do sol.
Você parece muito bem.
Parece que não usa terno
frequentemente.
Bem, todos somos diferentes
no tribunal...
os bandidos,
os mocinhos.
É como se nenhum crime
fosse cometido
ou uma prisão sido feita
por alguém usando jeans.
Se importa se eu falar
com você?
Não.
Mas meu advogado
pode se importar.
Seu advogado é um homem
muito confiante.
Isso diz praticamente
tudo sobre ele.
Me deixa um pouco nervoso.
Isso é honesto,
para variar.
Não tem porque fingir.
Você provavelmente é
melhor em traçar perfis
- do que jamais serei.
- Acha mesmo?
Aqueles garotos...
todos tinham suas
vulnerabilidades
que escondiam de todos,
mas você as enxergou.
Eu vejo muitas coisas.
Falando disso,
como está se dando
com o diretor?
Achei ter sentido
umas vibrações aqui.
Isso é engraçado,
uma garota como você...
sempre causa muita
repercussão na família.
Não é verdade?
Parece perigosamente próximo
de algo que Leon deveria
estar presente para ouvir.
Bem, não vou
falar com você
sobre qualquer
um dos assassinatos.
- Então é uma visita social?
- Não exatamente.
Então, o que você quer,
agente Cooper?
Você disse a ela alguma vez?
Disse o quê,
para quem?
Quando estava trabalhando
no restaurante...
Disse para sua mãe
quem você era?
Não sabe nada sobre
a minha mãe.
Você viajou muito, sozinha.
- Era apenas uma garotinha.
- Dê o fora daqui!
- Como se sentiu?
- Calado!
Como se sentiu ao conhecer
a mulher que te abandonou?
Me deixe em paz!
Dê o fora daqui!
Certo, está tudo bem.
Está tudo bem.
Isso é culpa minha. Ela ficará
bem quando eu for embora.
Te vejo no tribunal.
Samuel Cooper, quão cedo
é na costa oeste?
Acabei de chegar e ainda
não injetei cafeína.
Preciso que vasculhe os arquivos
dos casos da Veronica Day.
Achei que tivesse
o que precisava.
Não os arquivos do FBI,
os originais,
os relatórios do caso,
preparação para o julgamento...
tudo que não vimos.
Certo, o que está procurando?
Veronica ficou
completamente angustiada
quando falei do assassinato
da mãe dela.
Ele foi fria
sobre todo o resto,
mas quando falei disso,
ela quase ficou... protetora.
Então quer que me foque
no assassinato original?
Exclusivamente.
E, Penelope, não temos tempo.
Um caso sem esperança,
sem tempo...
é minha especialidade.
Ligue quando descobrir algo,
está bem?
Já usou um desses?
Acha mesmo necessário?
Acho que combina mais com o
terno do que um buraco de bala.
Com licença.
Diretor Fickler?
Sim?
Não lembra de mim.
Meu Deus.
É a irmãzinha
do Peter Lidge, Rachel.
Olhe para você.
Está crescida.
Ela não conseguirá
um novo julgamento, não é?
Bem, faremos tudo
ao nosso alcance
para garantir
que isso não aconteça.
Preciso de mais do que isso.
Preciso saber que Veronica
vai finalmente pagar
pelo que fez
com minha família.
- É o que todos queremos.
- Obrigada.
Veronica Day...
sofre de Transtorno de
Personalidade Narcisista.
Sua falta de empatia
e ilusões de grandeza
resultam em um sentimento
inflado de presunção.
Isso não é uma audiência sobre o
estado mental da minha cliente.
Siga com o testemunho original
do BAU, Sr. Armus.
É o que está sendo
questionado aqui.
Com todo o respeito,
Vossa Meritíssima,
o perfil do caso feito
por Jack Fickler foi...
e continua irrefutável.
Não estou convencida
de que as ações foram
únicas, agente Cooper.
Foram copiadas
várias vezes desde então.
Os tiroteios, sim.
Mas não a assinatura.
Nenhuma outra combinação
de MO
ou ritual é idêntica
à da Veronica.
Veronica desenvolveu
sua assinatura...
como um modo de
manter o controle...
das pessoas, situações,
do próprio tempo.
E tudo isso é uma reação
à única vez que ela
perdeu o controle.
Está se referindo ao assassinato
da mãe de Veronica?
Objeção.
Se o agente Cooper for falar
de perda de controle,
acho que é justo discutir
sua própria.
Quão fora de controle
você estava
quando esteve fora
do radar do FBI?
Objeção, Vossa Meritíssima.
Pode questionar todas as coisas
que fiz como agente,
mas minha vida não é o motivo
de estarmos aqui hoje.
Porque tentei me redimir
pelas coisas que eu fiz,
assumi responsabilidades.
Mas, Veronica,
você o fez?
Assumiu a responsabilidade
pela morte da sua mãe?
- Não matei minha mãe.
- Já chega, Srta. Day!
Você é um mentiroso!
Peço um pequeno intervalo,
Vossa Meritíssima.
Você é um mentiroso!
Diga à sua cliente para
se acalmar, Leon.
Intervalo de 15 minutos.
Cooper?
O que tem para mim?
Veronica Day foi condenada
por matar a mãe dela, certo?
É a única vez que matou
com as suas próprias mãos.
De acordo com quem?
Com a equipe de acusação.
É a base
para nosso perfil inteiro.
Sim, pode haver
um problema com isso.
Você não lembra?
Não lembra de
um testemunho
de um patrulheiro estadual
ou nunca viu um?
Havia centenas de páginas de
documentos para o julgamento.
Acha que vou lembrar
de um item de uma linha
- em uma lista de evidências?
- A única evidência escusatória?
O único testemunho
que ainda pode exonerar Veronica
do assassinato da mãe?
Sim, espero
que possa lembrar desse!
Acabei de falar com
o patrulheiro estadual.
Ele disse que mandou
o testemunho por fax
diretamente para você
em 1996.
Mas nunca chegou para as
evidências do julgamento.
"A vizinha ouviu
uma batida alta,
"e então viu um homem
branco de cabelo preto,
"saindo do prédio na 8ª,
"onde o corpo de
Jennifer Conroy
foi, então,
descoberto na escadaria."
O relatório não diz
que a testemunha em questão
estava completamente
bêbada.
Talvez ela viu um homem.
Talvez uma mulher.
Talvez era um cavalo
de patins!
Estava completamente bêbada
e não era confiável.
Não era confiável
porque o testemunho
foi contra o caso
que você montou,
o caso
que me permitiu testemunhar.
Eu disse, sob juramento,
que Veronica
matou a mãe dela.
Vamos, Jack.
Sabe quão difícil é condenar
alguém por assassinato
quando a pessoa
não matou ninguém?
- O quê?
- Meu Deus.
Gordon, é para ser difícil
de condenar alguém à morte.
Você omitiu provas
em um caso de pena de morte.
Meu dever é
apresentar isso ao juiz.
Foi um testemunho
sem valor.
Isso não é você
que decide. Nunca foi.
Mostrando para vocês ao vivo
do Centro de Justiça
no centro de Los Angeles,
onde estamos acompanhando
a assassina condenada
Veronica Day ser liberada.
E aí vem ela. Veronica,
como se sente estando livre?
Quero aproveitar
esta oportunidade
para agradecer o FBI.
Seu trabalho duro
e dedicação
são os motivos
de eu estar aqui agora.
Então obrigada, agente Cooper,
e diretor Fickler,
por me libertarem.
Veronica Day agradecendo
as mesmas pessoas
que a colocaram
atrás das grades 10 anos atrás.
Uma mulher muito perigosa
acabou de ser solta,
e é minha culpa.
Você mentiu por causa
do Ramires.
Certo, como perdi isso?
- Não sei.
- O que quer dizer?
Que você nunca cometeria
o mesmo erro?
- Ela está livre?
- Rachel.
- Ela não pode estar livre.
- Eu sinto muito mesmo.
Como isso pôde acontecer?
O único assassinato
que ela era condenada
era o da mãe,
e a nova evidência...
A mãe dela? E a minha mãe?
E o meu pai?
Seu irmão não disse
que foi ela.
Está bem?
Nenhum dos garotos falará.
- Nenhum deles irá traí-la.
- Eu direi que ela fez.
Direi que ela disse para o Peter
atirar neles, ouvi ela dizer.
- Mas não ouviu.
- Posso dizer que me lembrei,
e que foi estresse
pós-traumático.
- Me coloque para depor.
- Rachel.
Ela não pode se safar disso.
- Perjúrio é crime.
- Não me importo!
Acharemos um jeito de prendê-la
de novo, mas não assim.
Não vamos arriscar
de você ser presa.
Como pôde deixar
isso acontecer?
Se Veronica machucar
mais alguém,
nunca vou me perdoar.
- Onde acha que ela está indo?
- Não sei.
Não entendo.
Ela simplesmente foi solta?
- Não acredito nisso.
- Espere.
Pode fazer
sua estratégia aqui, Andy.
Por favor, venha para casa.
Porque há
uma lunática a solta
que tem ameaçado
nossa família.
Achei que escolheria
sua esposa e seu filho
ao invés do seu trabalho
ao menos uma vez,
mas acho
que é pedir muito.
Desculpe terem
que ouvir isso.
Não, tudo bem.
Estamos aqui agora.
E vamos mantê-los seguros.
Vou olhar o Ben.
- Vai ligar para o Cooper?
- Sim, deve estar arrasado.
Meu Deus, ele fez as malas,
os sapatos sumiram.
Ele se foi.
O Ben se foi.
Temos que descobrir
o que a Veronica fará.
Espere.
O que é isso?
É uma carta
de Peter Lidge.
Diz que ela não estaria
na prisão
se tivesse matado Rachel
naquela noite.
Acho que ela vai atrás
da Rachel.
Oi, Rachel.
Lembra de mim?
FBI!
- Rachel, venha cá.
- Ela confessou.
- Ela confessou?
- Ela me disse tudo...
como convenceu meu irmão
que meus pais o odiavam.
Ela ajudou meu irmão
a conseguir uma arma.
Ela disse
que foi tudo ideia dela.
Isso é o bastante
para condená-la?
Precisava dizer para a Rachel
que eu era culpada.
Sim, isso é o bastante.
Seus pais deviam
te trazer aqui, certo?
Bem, é dia de orientação
dos pais.
Queria vir aqui
no outono.
Sabe que som me irrita mais
que qualquer outro som no mundo?
O bipe de um pager.
Aqueles sinais
de escolas antigas.
É uma pequena caixa eletrônica
que ficava sempre bipando
meu pai sobre coisas
que eram mais importantes
para mim.
Ele é médico.
Na verdade ele é
um neurocirurgião famoso.
E a dificuldade nisso,
não pode reclamar dele
não estar lá para você
quando o que ele está fazendo
é operar o cérebro de pessoas.
Então, o que fez?
Tenho vergonha de falar que
tive uma fase de "garota má".
Eu faria qualquer coisa para
ele me notar, só um pouco.
E uma vez ele
me pegou na garagem
esmagando o pager dele
em milhares de pedaços.
Acabando com ele,
para nunca mais tocar de novo.
Nunca escrevi na parede
com sangue de porco.
Eu teria tentado isso.
Teria chocado.
Como você sabe?
Você não escondeu
o recibo do açougue.
Queria que soubéssemos.
Queria que ele soubesse.
O que acontece agora?
Depende do seu pai
querer prestar queixa ou não.
- Acha que ele iria?
- Acho que sua mãe vai intervir,
mas temos que falar
de aconselhamento.
E foi isso que você fez?
Buscou aconselhamento?
Sim.
E quando meu pai me pressionou
para ser médica,
disse que
queria ser policial.
Queria trabalhar
para o governo.
- Você regressou.
- Sim.
- Como escola de arte.
- Sim, mas sem a cor.
O FBI é sério...
Cinza sobre cinza
sobre cinza...
Olhe para nós.
Em nossos habitats naturais.
Com roupas normais.
Acho que você é
melhor que isso.
Obrigado.
Seria estranho você dizer
o mesmo, mas é verdade.
Esta é a roupa certa.
Por isso confessou, Rachel?
Por achar que aqui
é o seu lugar?
Pertenço ao corredor
da morte pelo que eu fiz.
Machuquei muitas pessoas.
E destruí famílias.
Mas não sua mãe.
Nunca a machuquei.
Não conseguiria.
Queria conhecê-la.
"A hora é agora..."
É sobre isso.
Dizer para ela que você
tinha a chance, certo?
Como estava indo?
Estava trabalhando nisso.
Alguém a tirou
de você.
Acho que não quis que ninguém
tivesse uma família feliz.
Esse é o perfil, certo?
É parte dele.
A outra parte leva em conta
quem você é agora.
Quem é essa?
Uma jovem
que quer perdão
por algo que fez quando
era uma garotinha.
Alguém que precisa
ver isso.
Uma parte dela é boa.
É a parte que quer perdão
o tempo todo.
Vou reabrir a investigação
para achar o assassino
da sua mãe.
Temos pistas fortes.
Verdade.
Te vejo mais tarde...
Veronica Day.
Até mais.
Quieta.
Ela está vindo.
- O que foi?
- Nada.
Por que parece que usou
minha escova de dentes
para limpar uma privada?
Usou?
Se será chefe algumas vezes,
precisará de uma mesa.
É a primeira vez que vejo você
sem saber o que dizer, Beth.
- Eu só...
- Só, diga obrigada.
Obrigada.
Temos que mudar algumas
coisas agora?
O que tem com você
e coisas?
Não sei, se gostaria
de uma fotografia
ou talvez, uma planta.
Como uma planta
é uma coisa?
- Só aceite a planta.
- Está bem. Obrigada.
Você limpa a privada com
a escova de dente?
Não, não limpo a privada
com escova de dentes.
Tive uma colega de quarto
abusada na faculdade.
UNITED
Quality is Everything!