Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança das nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
TANZÂNIA
MISSÃO 0201
DAR ES SALAAM, TANZÂNIA
Lembram como se diz
"queijo"?
Jibini!
Mais uma vez.
Certo, agora todos entrem
no trem.
Por aqui, senhora.
Chuck, olhe aqui.
Então acabamos o trabalho
na aldeia?
Acabamos. Vai sentir falta
dos amigos que fez?
Vou. Eles nunca estiveram
em um trem antes.
Este vai viajar a noite toda,
então é melhor
você dormir um pouco.
E o tiro?
Todos estão falando disso.
Chama-se retiro.
Significa que já trabalhamos,
e o resto da nossa viagem
é só para relaxar.
- Parece bom?
- Claro, mas...
pode incluir também
um lanchinho?
Deixe-me ver
o que eu tenho aqui.
Parece que alguém comeu
todas as frutas.
Deixe-me ajudar você
com isso.
- Obrigado.
- De nada.
Eu vi você apertar um botão,
e o apito.
Quer fazer isso
da próxima vez?
- Posso?
- Claro. Venha.
- Obrigada, Gervas.
- De nada.
- Elijah, Jacob.
- Oi.
Parabéns por unir
outra comunidade, cara.
Não conseguiria sem vocês.
Não, obrigado, Tumo,
mas isso é...
é seu espírito que dá
a confiança para seguirem.
Você é muito gentil.
Avise-nos como funciona
o sistema de água, sim?
- Avisarei.
- Esse é o nosso sinal.
Até a próxima vez.
Elijah, Jacob,
"Deus não é injusto.
"Ele não esquecerá seu trabalho
e o amor que demonstraram,
"pois ajudaram os santos
e continuam a ajudá-los.
É um dos meus versículos
favoritos.
- Amém, meu irmão.
- Amém.
Criar filhos exige paciência,
bondade,
compaixão, responsabilidade.
A lista continua.
Quando praticamos isso,
nossos filhos absorvem.
Liderar pelo exemplo
é a melhor e mais difícil lição
em criar boas pessoas.
Doar-se a um propósito maior
é um excelente modelo.
Somos abençoados por ter muitos
membros da nossa congregação
que carregam nos ombros
a responsabilidade de proteger.
E eles passaram isso adiante.
Quem está a fim
das minhas famosas panquecas?
- Eu!
- Eu também.
Ryan?
Não me matem.
Eu tenho que trabalhar.
Como assim?
De barriga vazia?
Você vai de avião
ou vai para o escritório?
- Escritório.
- Você pode vir conosco,
comer a primeira leva
e estar na sua mesa ao meio-dia.
Você tem certeza?
Já te vi na chapa, pai.
Você demora um pouco.
O que você diz?
"Não se pode apressar
a perfeição."
Isso é verdade,
mas você tem que ir mesmo assim.
Sua mãe e eu
não te vemos muito.
Fechado.
Ryan, quer correr
até o carro?
Pode apostar que sim,
irmãozinho.
Pronto?
Preparar...
- Vai!
- Vai, R.J.!
Já pensou no pedido do R.J.?
Sabe que não daria minha bênção
se não tivesse pesquisado.
É um ótimo grupo
e uma viagem segura.
Ele ainda é muito novo,
e a República Dominicana
é muito longe.
E o outro acampamento?
- Ele ama aquele lugar.
- Amava antes, ele tem 14 anos.
Ele quer ser voluntário
e fazer a diferença.
Ele cresceu
vendo você fazer isso.
Quando foi nosso último
domingo no parque?
Essa é a deixa
para o meu celular tocar.
Eu sei. Eu me perguntei
se devia falar em voz alta.
É um milagre.
Guarde.
Bom, é melhor
aproveitarmos, não?
Meninos! Quem quer brincar
de esconde-esconde?
- Eu, eu, eu, eu!
- Sim?
Vão se esconder.
Prontos? Vai!
Aos bons amigos
e um lanche de domingo.
Faz tempo que não fazemos isso.
Obrigada por isso, Monty.
Só tive que madrugar
para ir na missa com minha avó,
mas eu estou feliz
em sacrificar o sono
se for para ver
minhas garotas em um dia.
Isso quer dizer
que tem espaço
para qualquer outra garota
na sua vida?
Depende.
Anda, desembucha, Seger.
Conheci uma moça adorável
que mudou-se para meu bairro.
Acho que finalmente achei
alguém digna de você.
Vamos fazer disso
uma dupla vitória,
porque conheci um cara
na convenção de quadrinhos.
Ele seria ótimo para você.
Vá conhecê-lo.
Nossa.
Huh.
"Huh" não é "não".
Estamos fazendo progresso.
Você quer dizer
só um café ou algo assim.
- Sim, pode ser.
- Isso é bom.
- Meu coração está cantando.
- É só um café.
Sim, isso parece o começo
de um novo capítulo para mim.
Sim, bem, eu acho que é.
- Saúde!
O trem para Shinyanga
vai sair em 10 minutos.
Bom dia.
Chegamos em Arusha.
Olá?
Alguém aqui?
Temos 23 americanos
desaparecidos na Tanzânia.
Eles são membros da Igreja
Missão Brunswick no Texas.
Foram voluntários por 1 semana
em aldeias antes de sumirem.
Foram vistos pela última vez
a caminho de um retiro rural.
O condutor os viu
às 2h30, horário local.
Isso foi há 12 horas.
Muita coisa pode ter acontecido.
A polícia vasculhou a área
onde o trem parou?
Aí que está.
Eles não pararam.
Está dizendo que 23 pessoas
sumiram com o trem em movimento?
Como diabos isso acontece?
Pois é, mas os funcionários
insistiram
que não houve paradas.
- Qual é a explicação deles?
- O Arrebatamento.
O arrebatamento de "arrancado
da Terra e levado aos Céus"?
Esse mesmo.
Vamos presumir
que não foram americanos
- que pegaram essas pessoas.
- Como pegar 23 pessoas?
Não tem como descobrir
a menos que saibamos quem.
Quem é capaz
de planejar isso?
Um grupo organizado
que já fez isso antes.
E aposto que estão
bem armados.
Gangues criminosas e rebeldes
surgiram na Tanzânia
para fugir
do próprio agito.
Viajantes são alvos fáceis.
Quando saíram
da capital de Dar es Salaam,
o resto da viagem foi rural.
Monty, conseguiu
a lista dos passageiros?
Não, porque os bilhetes
foram comprados em dinheiro.
Estou tentando descobrir
outros passageiros no trem
olhando o feed das fotos
das redes sociais.
Os americanos postaram essas
ao ir para o retiro,
antes do sinal de celular
acabar.
Todos tinham
contas em redes sociais?
Não. Cerca de metade deles.
Por quê?
Porque os familiares querem
uma atualização logo.
Devemos tomar a frente disso,
contatar as famílias.
Monty, controlaremos
o que é dito,
é melhor
que procurem por você.
São muitas pessoas.
Talvez a UAC ajude.
É importante que eles
não avisem a imprensa.
Se há uma história, criminosos
organizados irão ver,
e ficarão
na nossa frente.
Os governos vão
esperar por 24 horas
antes de emitir
um comunicado.
O relógio começa
quando pousarem.
Um dia não nos dá
tempo para encontrá-los.
Vamos chegar correndo.
A polícia local
já começou uma busca,
mas a área é muito grande,
querem ajuda para restringi-la.
Essas pessoas saíram
para ajudar outros.
Não quero deixar
que alguém os puna por isso.
The Marines apresenta:
S02E01 | SEASON PREMIERE
"Lost Souls"
Tradução:
LexJT | MrHansen²
kevi | Netto | LikaPoetisa
Revisão:
LikaPoetisa
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Um provérbio da Tanzânia diz:
"Pouco a pouco,
o pouco se torna muito."
- Inspetor Polino.
- Chefe de Unidade Garrett.
Esta é a minha equipe, agentes
Simmons, Seger e Jarvis.
Agentes, por favor,
venham por aqui.
Não vimos entrada forçada,
parece
que os pertences dos americanos
ainda estão a bordo.
Precisamos falar com quem
descobriu isso.
Espero que consigam
mais do que eu.
Eles estão cooperando?
Sim, apenas insistem
nas suas crenças.
Mas eu acredito que haja
alguém responsável.
Isso parece com o trabalho
de alguma milícia ou rebeldes?
Existem lendas por aí...
homens que foram além
de roubar o que podiam
e deixar os turistas amarrados,
alguns que queriam punir.
Pode nos levar
até esses homens?
Eles são quem são porque
não podemos pegá-los.
Eles atacam e vão em frente.
São os mais perigosos.
São nossa melhor pista,
então precisamos achá-los.
Clara e Mae,
comecem na vitimologia
do que foi deixado no trem.
Simmons, olhe as rotas
e fale com o condutor
que achou o vagão vazio.
Inspetor, eu gostaria
de falar com equipe de busca.
Eles vão se reunir aqui
em breve.
Também tenho oficiais
procurando na rota,
mas estão sobrecarregados.
O trem viajou pela noite,
sem estações para paradas.
Por onde começamos?
Precisamos de uma hora.
Teremos um ponto de partida.
Certo, por aqui.
Sim, você pode me enviar
mais fotos.
Pode ser arquivos digitais.
Com licença.
23 pessoas desaparecidas
de um trem?
- Como isso acontece?
- Não sei, mas aconteceu.
E agora
é o pesadelo de todos.
As famílias
estão perdidas.
Ao menos estão na sala,
então podem
receber atualizações
todo o tempo, mas,
há apenas 10 deles.
Onde está o resto
dos familiares?
Nem todas as famílias
têm um parente próximo.
Torna isso mais complicado.
Procurou no banco de dados
de parentes?
- E o NamUs?
- Sim, não achei muita coisa.
São um grupo sem ligações.
Então se não chamam atenção,
isso faz sentido.
Como devemos
manter isso contido,
então posso apenas compartilhar
o que eu digo e para quem.
Olhei as redes sociais
por parentes próximos,
mas as pessoas
que têm registro
- eram seus irmãos e pais.
- Esse é um começo.
Estaria invadindo
se oferecesse ajuda?
Eu poderia verificar
o banco de dados arquivado.
- Procuro quem não está aqui.
- Fico com quem está aqui.
Eu adoraria
se pudesse ficar com ambos.
Eu adoraria se pudesse
nos clonar.
Precisamos
cerca de 10 de nós.
Ofereceria minha equipe,
mas viajaram.
Se puder apenas
ficar aqui com eles,
então posso pesquisar
por parentes que posso confiar.
Ótimo. Vou fazer chá,
porque isso sempre ajuda.
O mais novo é Nicholas,
7 anos.
Filho da mãe solteira,
Rebecca.
Foi corajosa em trazê-lo
até aqui.
Mas estavam viajando
com a igreja deles,
então essencialmente
é uma família estendida.
Isso é estranho.
O quê?
Se isso
envolvesse dinheiro,
é estranho que os criminosos
não levaram os pertences.
Esse ataque
foi rápido e eficiente.
Eles priorizaram.
Talvez estivessem esperando
por algo a mais,
como resgate.
Também uma contramedida
forense.
Não há motivo para
rastrear o GPS,
já que os telefones
deles estão aqui.
E como o inspetor disse,
não há sinal de entrada forçada.
A única coisa é essa porta.
Foi trancada por dentro.
Talvez os criminosos
estivessem a bordo.
Mas pular causaria
muitos ferimentos.
A menos que tenha sido
um trabalho interno.
Isso faria mais sentido
se algum dos empregados
estivesse envolvido.
Sim, Gervas. E eu falo inglês.
Obrigado por nos ajudar.
Você foi o último
a ver os americanos?
Eu fiz rondas às 2h30.
Tudo estava bem.
E você chegou aqui às...
- às 6h30 dessa manhã.
- Isso mesmo.
Em algum lugar
entre essas 4 horas,
os 23 americanos
desapareceram.
Você sabe o que aconteceu?
Acho que foi o arrebatamento.
Foram levados ao paraíso.
Acha
que foram os escolhidos?
- Eu acho.
- Mas você não foi.
Tudo bem. Eu tenho muitas
responsabilidades aqui.
- Você tem filhos?
- Sim. E você?
Tenho. E fico pensando
no que os pais pensarão
lá nos Estados Unidos.
Eles devem ficar felizes.
Seus amados estão com Deus.
Você não pode provar isso.
Ouça...
Não posso fazer meu trabalho
se não olhar todos os ângulos.
Eu acredito
que eles foram escolhidos,
só não da mesma forma
em que você acredita.
E quem os pegou
estava observando
e esperou que ficassem
vulneráveis.
Acho que eram organizados,
que eram pacientes,
e acho que precisaram de ajuda
de alguém de dentro para isso.
Está dizendo
que o trem nunca parou.
- Está certo.
- Desculpe-me por perguntar,
mas se alguém ameaçasse
sua família,
não faria o necessário
para protegê-los?
- É claro.
- Pararia um trem
para raptar 23 americanos?
Juro pela vida dos meus
filhos que não aconteceu.
Você entende
o que estou dizendo?
Se mentisse, meus filhos
seriam condenados ao inferno.
Não tive nada a ver com isso.
Juro para você,
não fiz nada. Por favor...
Certo, certo.
Tudo bem.
Eu acredito em você.
Preciso da sua ajuda.
Você trabalhou
nesse trem por anos.
- Trabalhei.
- Certo.
Há 640 km entre onde você
os viu pela última vez
e quando chegou
aqui em Arusha.
Mostre-me um terreno
onde diminuiu,
mesmo que só um pouco?
Sim, posso mostrar.
Quero agradecer a todos
por voluntariar seu tempo.
Acreditamos que seja
uma abdução especializada,
exigindo muitos criminosos.
Eles têm confiança,
são organizados,
e têm como manter
23 pessoas como reféns.
Provavelmente têm acesso a
acampamentos, veículos e armas.
Estamos limitando o ponto
de início da busca
e vamos começar assim
que confirmarmos.
- Obrigado.
- Asante tena.
Pessoal, temos um possível
ponto de ataque.
Vamos.
Então o trem diminuiu aqui
para passar na ponte.
Pode ter sido o ponto
do sequestro,
mas é duvidoso
que tenham mantido eles aqui.
Não há muito em volta.
Estiveram definitivamente
expostos.
E olhe lá.
Devem ter descido
daquela colina.
As pegadas.
Estiveram todos dispersos.
Deveria estar um caos,
mas conseguiram o controle.
Para onde foram?
Pessoal, tem algo aqui.
Parece um dos líderes...
Jacob Ross.
Estão nos observando,
lá em cima.
O que sabe
sobre aqueles rebeldes?
A bandeira é
de uma rebelião somaliana
que causou estragos
por todo o continente.
Eles têm diferenças
com todos.
Se estão sendo
mantidos nesse campo,
vou liderar a negociação.
Não vou chamar
as forças armadas.
A presença deles
inflamaria a situação.
Mas nós temos uma coisa
do nosso lado.
Na cultura somaliana,
há algo chamado...
Que traduzido diz
"lutar enquanto sentados".
Os diferentes
podem ser civilizados
fora do campo de batalha.
Simmons, Polino
e eu vamos fazer a abordagem.
Clara, você e Mae
lideram a equipe de busca.
Encontramos um corpo.
Podem haver outros.
Estamos aqui
para uma solução pacífica.
Quem é o seu líder?
Somos pequenos amigos.
Sentem-se.
Meu nome é Jack Garrett.
Este é Matt Simmons,
e aquele é o Inspetor Polino.
Ontem à noite, 23 americanos
foram tirados de um trem,
e um foi morto a cerca
de 400 metros daqui.
Acho que talvez saiba
quem fez isso.
Há apenas 12 de nós aqui.
Porque pegaria mais
do que posso controlar?
Apenas uma arma é necessária.
- Vejo muitas por aqui.
- Paguei por elas.
- Roubando pessoas inocentes.
- Suas palavras, não minhas.
Encontrou apenas
um americano morto
- no fundo da colina?
- Sim.
Achei que depois de 11/setembro,
pessoas aprenderam a revidar.
Ou o resto
dos americanos desaparecidos
são um bando de covardes?
Continuem andando!
Querido, espere.
Vão.
O que descobriu lá?
Eles estão com os americanos?
Não eram eles.
São horríveis,
mas sem lugar
para esconder ninguém lá.
E não são organizados
o bastante para um sequestro.
- O que descobriu?
- Parece que Jacob Ross sofreu
várias contusões
de várias fontes.
Brigou bastante. Tem ferimentos
por todo o corpo.
A causa da morte
é desconhecida,
já que não posso examinar
o corpo aqui,
mas agora, eu diria
que é um empate entre
a pancada no crânio dele
- ou as facadas no abdômen.
- Exagero. Alguma ideia?
Eles pegaram
todo o grupo,
mas acho que o alvo da fúria
deles foi Jacob.
Ele e alguns outros foram
voluntários aqui antes.
- Talvez fizeram inimigos.
- Vamos olhar
as viagens anteriores,
se houve conflitos.
São organizados para planejar
contramedidas forenses,
como largar o corpo de Jacob
próximo de rebeldes.
O exagero mostra
algo pessoal,
e queriam que fossem punidos.
Matar Jacob é a prova
que cumprem o que falam.
Devemos também procurar
por lugares seguros
onde podem manter
22 pessoas.
O problema é que se tiverem
veículos,
já podem estar muito longe.
Onde está o Jacob?
Quando saímos do trem,
eu vi um homem mau
levar Elijah e Jacob para longe.
- Eles os machucaram?
- Sim.
Vão nos machucar também?
Elijah ficará bem.
Todos iremos.
Não tem medo também, John?
É claro,
mas também tenho fé.
Ao acharem o corpo de Jacob,
andei vasculhando
e encontrei a esposa dele Sarah.
Ela entrou com divórcio a 1 ano,
mas Jacob nunca
assinou os papéis.
Então ao vasculhar mais,
descobri algo interessante.
Jacob não tem
nenhuma conta pessoal,
mas abriu todas
essas contas de missões.
Ele supervisionou mais
de US$100 mil em mercadorias
que foram enviados
para projetos tanzanianos.
Jacob era o único americano
associado com as missões.
- Talvez por isso foi o alvo.
- Quem era o contato dele
- na Tanzânia?
- Tumo Makani,
o ministro de várias vilas.
Mas a demanda de mercadorias
de Tumo não batem
com os transportes de Jacob.
- Acho que Tumo está o roubando.
- Ele é homem no meio de Jacob
- e Elijah nessa foto.
- Mantenha seus amigos perto.
Tumo tem depósitos
e voluntários em toda parte,
mas tem um lugar a 80km
da posição de vocês.
- Mande-nos as coordenadas.
- Pronto.
Ele tem uma ligação pessoal
com a vítima, meios e motivo
para fazer isso.
Vamos.
FBI!
Parados!
Tumo, pare!
Levante!
O que você sabe?
Onde estão eles?
Tumo, onde estão
os americanos?
Já estão bem longe.
Para onde estão nos levando?
O que estão dizendo?
Ele disse...
Acho que significa
mais 1 hora.
Mais 1 hora?
Até o quê?
Até mais alguém se ferir?
Até nos matarem?
- O que houve com Jacob Ross?
- Eu o deixei no trem.
Jacob está morto,
e os americanos desaparecidos.
Alguém os sequestraram.
Onde você e seus homens estavam
- às 2 da manhã?
- Vindo para cá.
- Levou à noite toda.
- Por que fugiu?
Porque abusamos da bondade.
Roubamos dos carregamentos.
Mas foi só isso.
Ele não sai até termos
respostas. Jack Garrett.
Tumo disse que ele roubou
de Jacob,
mas isso não é nem a metade do
que Jacob enviou para Tanzânia.
Talvez ele esteja escondendo
em outro depósito.
- Ou talvez ele esteja mentindo.
- Qual o problema?
Os tanzanianos querem
mandar a força tarefa,
- o que podia comprometer tudo.
- Assim que entrarem,
a imprensa vai estar
em toda parte.
- Quanto tempo temos?
- Até a meia-noite.
- Então faz 1 ano que viu Jacob?
- Mais que isso, na verdade.
- Não se divorciaram?
- Jacob não trairia
- a promessa dele a Deus.
- Foi quando se mudou
- para a sua irmã.
- Isso.
Sei que Jacob era envolvido com
a missão da igreja Brunswick.
- Estava.
- E parece que ele e Elijah Ward
organizaram as viagens
para a Tanzânia.
Jacob seguiria Elijah
onde quer que ele fosse.
Preciso assinar alguma coisa
ou identificar o corpo de Jacob?
- Por que tenho que ir.
- Preciso que responda
mais algumas perguntas.
Venha comigo.
Quando vimos as coisas deixadas
no trem, mulheres eram as únicas
que tinham itens pessoais.
Os homens viajaram sem nada.
- Isso parece um estereótipo.
- Fica mais estranho.
Monty disse que só conseguiu
entrar em contato com a família
das mulheres
porque tinham redes sociais.
- Mas nenhum dos homens tinha.
- Nada.
- Fale, Monty.
- A esposa de Jacob está aqui,
e ela ficou nervosa
quando falei da igreja
E, especificamente, Elijah Ward.
Ela disse que Jacob
seguiria Elijah a qualquer lugar
e o descreveu como fiel.
- Meio peculiar de se dizer.
- Então eles não eram parceiros
como achávamos.
Elijah é o líder.
E Jacob foi morto
por alguém que ele conhecia.
Vamos nos focar no Elijah.
Vamos.
Saiam.
Por aqui.
Vamos.
Meus irmãos,
venham por aqui,
o caminho foi limpo.
Elijah começou
esse grupo devoto com Jacob
como seu braço direito, depois
11 homens se juntaram
- ao longo dos anos.
- Elijah e seus 12 discípulos.
E então ele recrutou 9 mulheres,
incluindo Rebecca Moore,
- que levou o filho.
- De acordo com as famílias,
todas essas mulheres sofreram
abuso e procuravam ajuda.
O que as faria fácil
de manipular.
Acho que essas mulheres
foram contra à vontade.
Elas estão longe de casa,
o que dá Elijah poder
e controle sobre elas.
Estão com medo de se rebelar.
Estamos olhando
na direção errada.
- O suspeito é de dentro.
- Esse é um culto radical,
- Elijah é o líder carismático.
- Ele fez essas mulheres
confiarem nele.
Usou a fé delas contra elas.
Não podemos deixá-lo
continuar com isso.
Então, para onde
Elijah os levou?
- John.
- O que foi?
O que está acontecendo?
Sabia que isso aconteceria?
Não podíamos contar.
A missão seria comprometida.
- Que missão?
- Para recomeçar aqui,
- todos nós.
- Pode ir agora, John.
O que foi, Rebecca?
Você nos enganou.
Não.
Eu testei você.
Quantas vezes te disse
para não se vitimizar?
Agora você acredita,
que passamos pelo inferno
para chegar ao paraíso.
Você me disse
que faria qualquer coisa
para sair do seu inferno.
Sua feridas cicatrizaram
por fora,
mas por dentro,
você ainda está sangrando.
Você precisa de mim
para ajudá-la a ser forte
para este garotinho
que está criando.
Você faria
qualquer coisa por ele.
Eu nunca te machucaria,
como o pai dele machucou.
Você não tem fé, Rebecca?
Tenho. Claro que tenho.
Você tem que parar
de deixar o medo te guiar.
Que tipo de lição
é essa para Nicholas?
Aqui é lindo, filho.
Você vai ver.
Nosso perfil inicial
estava certo.
Este é um grupo
com uma missão,
mas Elijah é o líder deles.
Ele levou anos
para planejar isso.
Tudo que ele faz,
ele faz por uma razão.
Ele escolheu
todas essas vilas.
Elas têm algum significado
para você?
Esses líderes religiosos
são extremistas.
Recrutados
para ajudar a comunidade.
Elijah sofre
de uma psicopatologia religiosa
conhecida como
complexo de Moisés.
Ele não acha que é Deus,
mas que fala por Ele.
E ele acredita
que foi escolhido por Deus,
para levar o povo
para terra prometida.
Conseguimos.
Monty acabou de enviar isto.
"Elijah foi criado
por um casal louco
que acreditava
que ele falava com Deus.
E eles o nomearam de acordo.
Elijah era um profeta
no Velho Testamento.
"Os pais dele foram presos
por severos abusos aos filhos.
Todos foram embora,
menos Elijah."
Ele fez da religião dos pais
sua missão de vida.
Ele mataria por isso.
O assassinato de Jacob
desencadeou uma raiva homicida.
E se ele está mostrando
sinais de estresse,
poderia assumir riscos
e machucar mais pessoas.
Qual o nome
dos irmãos dele?
Ele era o menor dos oito.
As crianças
eram Ezekiel, Isaac, Ruth,
Caleb, Miriam,
Rachel e Samuel.
Por quê?
Todos os nomes
do Antigo Testamento.
Isso foi fixado
na cabeça dele.
Ele planejou
o passeio de trem
para levá-los perto
do desfiladeiro de Olduvai.
E os historiadores acreditam
que é o original Jardim do Éden.
Conheço um atalho.
A viagem começou
há cinco anos,
quando todos vocês
irmãos e irmãs
disseram
que estavam perdidos.
Juntos, nos encontramos.
Vamos curvar nossas cabeças
e dar graças ao nosso criador,
que nos trouxe com segurança
para o nosso novo lar.
Mãe, não gosto deste lugar.
Quero ir para casa.
Eu sei, querido.
Vai ficar tudo bem.
Qual é o problema?
- Você está com medo?
- Sim.
Eu não te disse que o medo
é para os fracos?
Sim.
E você é fraco, Nicholas?
Não.
- Mamãe!
- Traga-o de volta.
- Isso precisa acabar.
- Está tudo bem.
- Mamãe, por favor!
- Nicholas!
- Elijah!
- Mamãe!
- Nicholas? Elijah, por favor.
Elijah, traga-o de volta.
Elijah, por favor.
Elijah, por favor,
não o machuque.
- Elijah, por favor!
- Mamãe!
Por favor, Elijah,
não o machuque!
- Mamãe, por favor!
- Elijah, por favor!
Alguém o ajude.
Elijah, por favor!
Por favor, não!
Ele é liberto do pecado,
da morte e do Diabo.
Ele entrou em nosso reino
aqui na Terra.
Você está em casa agora.
- Não precisa mais ter medo.
- Mamãe!
Meu Deus.
Eu sinto muito.
É culpa minha.
Sinto muito.
Juntemo-nos aos sacramentos
de admissão e adoção.
Irmãos e irmãs,
juntem-se a mim.
Jack?
Ele os convencerão
que estamos atacando.
Não queremos outro Waco.
Vamos com uma
negociação pacífica.
- Ele é liberto do pecado...
- Amém.
da morte e do diabo!
Ele entrou em nosso reino
aqui na Terra.
Amém.
Quem é você?
Meu nome é Jack Garrett.
Estou com o FBI.
- Aqui não é seu lugar, Jack.
- Nem dessas pessoas.
Este é o nosso caminho.
Não cabe a você julgar.
Não estou julgando.
Estou protegendo aqueles
que não escolheram estar aqui.
Cada escolha que eles fizeram
trouxe-os a este lugar.
Talvez seja verdade,
mas se estão aqui
involuntariamente, é crime.
Irmãos,
vocês reconhecem o Jack?
Ele é a serpente que quer
que neguemos nossa verdade!
Só estou defendendo
o livre-arbítrio.
Nós dois acreditamos nisso.
Alguém quer ir embora?
Ninguém está em perigo aqui,
mas suas almas estarão
se voltarem
para suas antigas vidas,
para a escuridão,
para os demônios!
Podemos recomeçar aqui.
Construí
um lugar seguro para vocês.
Lembrem-se por que partimos!
Este é o nosso destino!
Não deixe
que eles te assustem.
A obra de Deus
é espalhar a luz,
não escondê-la do mundo.
Por que você
esconderia todo mundo?
Porque o mundo
não é seguro.
E é meu destino
ajudar os outros.
Sei como você se sente.
Às vezes,
eu dou um salto de fé.
Outras vezes,
lido com fatos concretos,
como neste caso.
Você enganou mulheres
para se juntarem a você.
Não, estou salvando-as
do abuso que sofreram.
Já contou a alguém o que houve
com Jacob Ross?
Ele foi brutalmente
assassinado.
A forma como ele foi morto
que nos disse mais.
Foi pessoal.
Ele mostrou sinais
de que revidou.
Tinha sangue nas articulações,
pele sob suas unhas.
Quem fez isso com seu rosto?
Por que eu mataria o Jacob?
Ele ameaçou sua liderança
e você o puniu por isso.
Depois você sacrificou
o Jacob
para levar as investigações
para longe do seu paraíso.
Você é um falso profeta
e um assassino.
Como se atreve a vir aqui
e derramar essas mentiras?
Todos vocês são discípulos
confiáveis.
Quanto tempo
até que ele os mate?
Estou com medo.
Está tudo bem.
Estou com você.
Livre-arbítrio, certo?
Vamos. Por aqui.
Vocês estão a salvo agora.
Vamos, venham.
Você arruinou tudo.
Você não vê?
Este era o destino deles.
Veja se esse é o seu.
Meu sangue estará
nas suas mãos.
Você terá pecado.
Tudo o que você sempre quis
foi poder e controle. Agora tem.
Agora, vá em frente.
Seja um mártir.
Matar-se faz de você
um pecador
aos olhos
dos seus seguidores,
e você não quer fazer isso.
Elijah, dê-me a arma.
Solte a arma.
- Que legal! Posso ir lá?
- Claro.
Aqui.
- Sr. Agente Garrett?
- Oi, Nicholas.
Obrigado por nos salvar.
Obrigado
por ser tão corajoso.
Eu tenho uma pergunta.
Essa moto é sua?
Está vendo aquele cara ali?
Ele anda muito nisso.
E vê a Agente Jarvis ali
conversando com sua mãe?
- Ela quer muito andar nisso.
- Eu também.
Certo, vem aqui.
Certo.
- Gostou disso?
- Gostei.
Eu vi o noticiário.
Achei que fosse querer um abraço
mais cedo ou mais tarde.
- Obrigado.
- Graças a Deus você os achou.
Alguns deles
não quiseram voltar.
Eles dedicaram suas vidas
àquele homem.
Quero acreditar que acharão
um lugar mais seguro para viver.
Eu vi vocês pousarem.
- Bom trabalho, pai.
- Obrigado.
- Está indo embora?
- Tal pai, tal filho?
Acho que este caso significa
que R.J. não terá a chance
de ir à República Dominicana.
Ele também pediu
para você?
Sim, mas se servir
de consolo,
ele é bem mais motivado
do que eu era na idade dele,
- e ele é um garoto inteligente.
- Sim, eu sei.
Acho que tenho que ter
um pouco mais de fé
de que ele vai ficar bem.
Isso um "sim"?
Ele é corajoso.
Eu que tenho medo,
então não posso deixar
isso atrapalhar.
Legal, pai.
Ele vai ficar feliz.
Vocês fizeram ligações?
Vocês têm contatos
na República Dominicana.
Sim.
Bem...
Conhecemos alguns caras.
The Marines:
Semper Fi a vocês!