Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança das nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
SINGAPURA
Senhoras e senhores,
estamos iniciando
nossa descida em Singapura.
Por favor, voltem os encostos
dos bancos e bandejas
para a posição vertical
e travados.
Obrigada.
Aqui diz que Singapura é uma
sociedade totalmente planejada.
Foi construída quase do zero
após a II Guerra Mundial
e com foco no comércio
e nacionalismo
tornou-se o país mais próspero
do sudeste da Ásia.
Casei-me com uma leitora.
Oi, desculpe. Precisa desligar
para o pouso.
Desculpe, ele não voa.
É sua primeira vez
em Singapura?
É nossa primeira vez
fora de Akron.
Algum conselho?
Onde devemos comer?
Eu gosto muito
de Kampong Glam,
mas já que é
sua primeira vez,
vocês têm que ir
no Maxwell Road.
- É o melhor arroz de frango.
- Obrigada, iremos lá.
Já é a terceira pessoa
que recomenda arroz de frango.
Será que é bom mesmo?
Isso vindo do cara que considera
miojo com pimenta uma iguaria.
Graças a Deus
pela folga de três dias.
O que me diz?
Vamos para os clubes?
É o único homem que conheço
que pode viajar por 16 horas
- e ainda aguentar uma noitada.
- Passarei as próximas 72h
do jeito que Deus queria,
em uma piscina com um martini.
Vocês estão
me deixando de lado?
E eu pensando
que éramos jovens.
Aqui estamos em Singapura.
O destaque até agora
são as pessoas em movimento.
Lisa, tem algo a dizer
para o pessoa lá em casa?
Oi, pessoal.
Querido, pegue as malas.
Sim.
Edward!
Jane Wicks, comissária de bordo
da Oceanic Airlines,
tinha acabado de chegar
no país no voo 815.
A polícia de Singapura suspeita
da sua colega Kathy Hall
- pelo assassinato.
- As câmeras mostram Kathy
fugindo da cena do crime.
Vejam isto.
- Isso é sangue.
- E ela saiu do aeroporto
por uma porta de emergência
e desapareceu na cidade.
Uma evidência clara do crime
e identificação da suspeita.
Por que eles precisam
da nossa ajuda?
O país apresenta menos
de 10 assassinatos por ano.
Uma vítima americana e uma
suspeita americana em fuga...
O Departamento de Estado pediu
para ver se tudo corre bem.
Para manter
a criminalidade baixa,
o sistema de justiça
de Singapura
é intencionalmente rápido
e severo.
Não existe julgamento
por um júri.
Os juízes são conhecidos
por passar duras penas
para estrangeiros
que cometem crimes.
Como mascar chiclete,
o que é ilegal, por sinal.
Não é em Singapura
que bateram em um garoto
para estar bêbado
em público?
Sim.
Em 1993,
um estudante americano
foi condenado
por embriaguez em público
e vandalismo.
Até hoje ele afirma
que foi coagido
pela polícia de lá
a uma falsa confissão.
Isso vai ser muito pior
para a Kathy Hall.
Quando pega, deve passar
por um julgamento rápido
e execução por enforcamento.
Fugir implica culpa,
e isso é tudo
que os tribunais
de Singapura precisam.
Foi um crime de oportunidade,
ou ela matou Jane a sangue frio?
Cabe a nós descobrirmos.
Obviamente,
existem diferenças
entre o sistema de Singapura
e o nosso.
Então pelo bem da justiça,
vamos garantir
que o devido processo
ocorra tanto para a vítima
quanto para a acusada,
ou em breve, poderemos ter
duas mortes americanas
em nossas mãos.
The Marines apresenta:
2ª Temporada | Episódio 06
"Cinderella and the Dragon"
Tradução:
LikaPoetisa | LexJT | lauraB
Lewis² | Green | FehRaine
Revisão:
LikaPoetisa
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Um provérbio singapurense
nos diz:
Onde existe um mar,
há piratas.
O voo pousou às 5h12.
Às 5h41, Jane Wicks
e Kathy Hall passaram
para área de segurança
da retirada da bagagem.
E o corpo saiu
em uma das esteiras?
Seis minutos mais tarde.
Descartamos a tripulação
e os outros passageiros.
Kathy Hall é a única que poderia
ter cometido este crime.
Sei que acha que o suspeito é
inocente até provar o contrário,
mas em Singapura, Kathy Hall
não tem esses direitos.
A nossa prioridade
é localizar
e apreender a Srta. Hall
o mais rápido possível.
Sua presença aqui
só complica essa investigação.
Inspetor Cheong...
- Inspetor Chefe da Polícia.
- Claro.
A ERI não tem interesse
em atrapalhar sua investigação.
Mas devemos à falecida
entender por que e como
este assassinato ocorreu.
Acreditamos que as duas mulheres
discutiram,
a coisa piorou até que Kathy
Hall matou Jane Wicks
em um acesso de raiva.
Enquanto há essa versão,
queremos falar
com os membros da tripulação
e os passageiros.
Vou organizar isso.
Algum sinal de onde ela foi
quando saiu?
Não. Isso que preocupa.
Pelo bem
da segurança nacional,
Singapura tem câmeras
de segurança
em praticamente
todos os cruzamentos da cidade.
Para alguém desaparecer
do nada como esta mulher...
Exigiria conhecimento
e planejamento.
Parecia saber onde estavam
todas as câmeras
e como evitá-las.
Então isso pode ser
mais do que uma discussão
que fugiu do controle.
Pode ter sido planejado.
Com todo o respeito,
sabemos quem é a assassina.
Como essa revisão dos eventos
nos ajudará a encontrá-la?
Inspetor Cheong,
Singapura tem policiais
em toda a cidade
à procura da Srta. Hall, não?
Claro que sim.
Se vocês a pegarem,
a investigação acaba,
mas se não a pegarem, queremos
traçar o perfil do assassino
que pode nos ajudar
a ver aonde ela foi.
Para pegar um peixe,
tem que pensar como um peixe.
Quem é você mesmo?
Sou o Matt Simmons.
Analiso provas físicas
e localização.
Gostaria de ver
sua cena de assassinato.
Venha comigo.
Certo, vitimologia.
Segundo o perfil
da Segurança Interna,
Jane Wicks cresceu
em um bairro de classe média
em Kansas City, Missouri.
Estudou na Bard College
em Nova York
antes de mudar para Washington
aos 20 anos.
Seus pais, Clyde e Débora,
ficaram devastados
ao ouvir sobre a morte
da sua filha, mas disseram
que não há chance da Kathy Hall
ser a assassina.
Parece que elas eram
bem próximas.
- O que sabemos da suspeita?
- Kathy Hall, órfã.
Ela nasceu em Baltimore,
Maryland,
e foi criada em orfanatos
e lares coletivos.
Largou o ensino médio,
depois tirou o diploma
enquanto trabalhava
em uma loja.
Sua única família
é o seu irmão,
que estou tendo dificuldade
em encontrar.
Foi pego com metanfetamina
em 2005,
mas fora isso,
sua ficha está limpa.
Apesar do balanço na educação,
Kathy se superou.
Conseguiu um emprego
como aeromoça.
Sim, segundo as redes sociais
ela vive a vida dos sonhos.
Jane e Kathy se conheceram
no treinamento de voo em 2009.
As duas trabalhavam juntas
na rota BWI-Singapura
desde janeiro
do ano passado.
Duas mulheres de históricos
bem diferentes.
Encontram-se, viram amigas,
viajam o mundo.
Eu entendo isso.
Então, o que deu errado?
Mae, vá ao necrotério,
auxilie na autópsia.
Clara e eu vamos começar
a entrevistar as testemunhas.
O quão bem você conhecia
Jane e Kathy?
Entrei para a tripulação
de voo há um ano.
- Éramos amigos.
- Você descreveria
- a relação delas como próxima?
- Elas eram unha e carne.
Pelo menos achei que eram.
Alguns dos outros passageiros
disseram ouvi-las discutindo.
- Vocês sabem sobre o quê?
- Falavam sobre um cara.
A falecida não gostava
de quem a outra namorava.
Ele te ligou de volta?
Como?
Estamos a 30 mil pés de altura.
Estou dizendo,
ele é um mentiroso.
Não pode confiar nele.
Você sabe como é.
Trabalhar em longos voos,
você acaba tendo diferenças.
Conte-me sobre o namorado.
Você o conheceu?
O Príncipe Encantado?
Nossa, ele era lindo.
Andava na primeira classe,
caiu aos pés dela.
Ele era uma fonte de tensão
entre Jane e Kathy?
Por causa do Scott?
Talvez um pouco de ciúme,
mas nada que valesse
a pena matar.
Foi uma completa
guerra fria.
Elas não estavam
dando na cara,
mas se já viu uma mulher brigar,
conhece os sinais.
- É mesmo?
- Querido, eu amo você.
Às vezes
você é tão alienado.
Com certeza
foi sobre o namorado.
Brigar? Por mim?
Não tem como.
Agente Montgomery, eu juro
que Kathy não matou a Jane.
Certo, vamos ao começo.
Como vocês se conheceram?
Sou corretor de arte e viajo
muito internacionalmente,
e no ano passado, fiquei muito
na rota da Kathy para Singapura.
E bem, você sabe como é.
Linda garota, trabalhadora...
Ela se ergueu do zero.
- Fiquei impressionado.
- E conhecia bem a Jane?
Éramos amigos...
Bem, amigáveis.
Havia alguma...
Entre mim e a Jane?
- Sim.
- Não.
Havia alguma razão
para a Jane ficar com ciúmes?
Como vou saber? Eu...
Elas eram melhores amigas.
Elas tinham divergências?
Claro.
Mas Kathy não é
uma pessoa violenta.
O que pode dizer
da família da Kathy?
Ela não tem família.
É órfã.
- Ela tem um irmão.
- Certo.
Não consigo localizá-lo.
Tem um número de contato?
Sinto muito.
Nunca nos conhecemos.
Você a namora há um ano
e não conheceu o irmão dela?
O perfil dela sugere
que eles são bem próximos.
Eles são.
Só nunca deu certo.
Um de nós
sempre está viajando.
Agente Montgomery...
você tem que descobrir
quem fez isso.
Se a polícia de Singapura achar
que Kathy matou a Jane...
Eu prometo,
vamos chegar à verdade.
E você tem certeza
que o assassinato ocorreu aqui?
Às vezes a tripulação
vem aqui
para pegar
a bagagem despachada
antes de saírem
com o público geral.
Não há câmeras de segurança
nesta sala,
mas a que está lá fora mostra
Jane Wicks
e Kathy Hall entrando
às 5h44.
Dois minutos mais tarde,
uma mulher é morta
e a outra foge do edifício.
- Sinais de uma luta?
- Como eu disse,
achamos que foi uma discussão
que saiu do controle.
Talvez.
Estas marcas de arranhão
não indicam uma briga grande
como esperaria de duas
mulheres de tamanho parecido.
Está questionando
minha conclusão?
É esta a sua versão
de não interferir
na minha investigação?
Só estou tentando
ligar os pontos aqui.
Brigas que tornam-se fatais
acontecem gradualmente.
Isso parece ter sido
um ataque planejado
para pegar a Jane
desprevenida.
Isso suporta a ideia
de que foi premeditado,
e não o resultado
de uma discussão.
Kathy Hall cometeu
o assassinato, Agente Simmons.
A lei de Singapura
não diferencia
com base na motivação.
Qualquer que seja
a razão dela,
ela vai enfrentar
a pena de morte.
Se ela fez isso,
vamos respeitar
as leis do país.
Mas se ela não fez,
é meu trabalho dar a ela
uma chance de lutar.
Como vê, a maior parte
do dano ao corpo é superficial,
causado pelas máquinas
e a colisão com as bagagens.
Brutal.
A provável causa da morte
foi asfixia.
Há feridas no pescoço,
hioide quebrado.
Certamente
foi estrangulamento.
Parece que
foi enforcada por trás
com o lenço do uniforme.
E há feridas defensivas
nos braços e mãos.
Com certeza ela lutou
com o agressor.
Há carne embaixo das unhas.
O histórico diz que Jane
tem três irmãos e jogava futebol
então ela pode ter sido
mais do que o agressor esperava.
Já enviei uma amostra
para o laboratório.
Quando o resultado mostrar
o DNA de Kathy Hall,
teremos evidências
para condená-la.
Está bem.
Pode me dar a luz negra?
É sério?
O caso já está encerrado.
Não custa ser detalhista.
Olá, show de luzes!
O resíduo de cola
na coxa da Jane
é comum em casos
de contrabando.
Eles colocam o produto
onde os agentes não olham
e passam despercebidos
pela alfândega.
Então você acha
que envolve drogas.
Com base no adesivo,
eu diria 250 gramas,
no máximo.
Teria que ser valiosa
para transportar tão pouco.
Talvez cocaína ou heroína.
Em um lugar
onde drogas são ilegais
com pouco já se consegue
uma fortuna.
Monty, algum indício
de que Kathy estava envolvida?
Acho que era uma operação
de quatro pessoas.
Investiguei as contas
da Jane na nuvem
e Scott conhece Will,
ou seja, ele está mentindo.
E possivelmente
está envolvido.
Com os contatos do Scott
e o histórico do Will,
acha que estão
empreendendo?
Se Kathy decidiu
enganar os outros,
explicaria por que Scott
queria saber se a localizamos.
Singapura fez um grande esforço
para eliminar as drogas.
Essas pessoas trazendo
esse mal para a ilha...
Se for uma rede de tráfico,
não foi um crime passional.
Foi por ganância.
O irmão pode estar nisso
também.
Não consigo achá-lo.
Há 72 horas
ele sumiu do mapa.
Não usou caixa eletrônico
celular, internet.
É o que se espera
de alguém tentando se esconder.
Jack, quer que eu apreenda
o namorado?
Não vamos mostrar o jogo ainda.
Não o deixe ir longe.
Vamos focar no assassino.
A forma e a sincronia
da morte da Jane
indicam que temos um assassino
estruturado e objetivo.
Se Kathy estava traficando,
faria uma entrega na cidade.
E ela seria muito perigosa.
Kathy não a matou.
Algo não está batendo.
Ela estava com pressa.
- O que acha disso?
- Mudanças rápidas.
Parece que Kathy
fazia o que podia
para mudar a aparência.
Ela planejou a morte da Jane,
mas não uma troca de roupa?
Obrigada.
Como está a testemunha?
Não ajuda muito.
Ela deixou a bolsa e correu.
Parece mudança de figurino,
não tentativa de assassinato.
Tudo bem, mas não explica
porque Kathy mataria
a melhor amiga
e deixaria uma testemunha
para identificá-la.
Por que vir aqui?
Para alguém tentando
não ser detectada
é um local público demais.
Devia estar
a caminho da entrega.
Kathy saiu do aeroporto
e foi até onde estão.
Quase 18 km de distância.
Pela direção e tempo de viagem
diria que ela estava a pé.
Se olharmos a atividade criminal
nos últimos 12 meses
além da apreensão
de drogas,
podemos ter uma ideia
de onde ela foi.
- Geylang.
- Você conhece?
Sim, é o lado obscuro
do paraíso.
É conhecido como
o distrito da luz vermelha
mas é uma periferia
com um submundo crescente.
Em um país rico e instruído
como Singapura
é difícil encontrar empregados
para trabalho manual
então eles contratam imigrantes
para trabalhos inferiores.
Mas o Ministério da Mão de Obra
não tem onde alojá-los
então eles acabam indo
para abrigos em Geyland.
Ministério da Mão de Obra?
Sério? Parece ditadura.
É a total
má distribuição de renda.
Há muita probreza,
tráfico humano.
Muito crime.
Kathy tinha drogas
para entregar. Deve ser o lugar.
- O que conseguiu, Mae?
- Monty enviou-me registros
dos orfanatos
da Kathy and Will.
Olho para eles e não acho
nada me leve a crer
que se tornariam traficantes.
Pessoas contrabandeiam
por várias razões.
Mas a maioria é por causa
de vício
ou instabilidade financeira,
os extratos bancários delas
nos dizem
que não é
nenhum desses casos.
Kathy abandonou o último ano
do ensino médio
e tornou-se guardiã legal
de Will.
Ela obteve
um diploma de tecnóloga
enquanto trabalhava
para sustentá-los.
Jack, ela teve oportunidades
de se envolver
com drogas quando jovem,
mas parece
que ela sempre evitou isso.
E o uso
de metanfetamina do irmão?
Conversei com o oficial
de prisão,
aparentemente, Will foi
voluntariamente
para a clínica
de reabilitação.
Assumiu a culpa
de outro paciente
então o cara não seria punido
com uma pena maior.
Jack, pessoas como eles
envolvem-se com drogas
apenas por coação.
Se estiver certa,
talvez a razão
de o não achar Will
não é porque
ele tenha fugido,
mas porque foi raptado.
Seria bom
tê-lo como vantagem.
Ele era importante
para ambas.
Jack, acho que temos
de considerar possível
que Kathy e Jane
não queriam participar
- desse contrabando.
- Ligue para o Monty.
Veja se pode contatar
o namorado.
Ele terá de explicar
as mentiras.
Sim.
- Encontraram-na?
- Estamos perto disso.
Ela atacou uma mulher
na cidade.
Atacou? Não é possível.
A policia local está dizendo
ser um milagre
a mulher estar viva.
Sabe de algo
que possa ter provocado
esse tipo de violência.
ou algum estresse atípico
que ela esteja sofrendo?
Estresse...
Não.
Acreditamos
que os motivos que a levaram
a matar Jane, ativaram
uma sede por sangue.
Talvez ela tente matar
de novo.
Acha que Kathy sofre
de comportamento destrutivo?
Não é o termo clínico,
mas sim!
Onde foi o ataque?
Seguimo-la até as favelas
de Geylang.
Minha equipe teme
que ela procure outra vítima.
Sabe de alguém que possa ser
alvo dela em Geylang?
Honestamente,
Agente Montgomery, não.
- Diga.
- Você estava certo, Jack.
Scott está por trás disso.
Segundos após eu deixá-lo,
ele ligou para Singapura.
Graças à Lei
de Inteligência Estrageira,
não precisei de autorização
para rastrear.
A ligação foi feita
para Han Bo Sheng.
Estou enviando a localização
agora.
Olá?
Procuro por Han.
Han?
Meu Deus do Céu!
Dois assassinatos num dia
e questiona por que nossas leis
são severas.
É para prevenir
uma situação assim.
Kathy esteve aqui.
Bate com o par que ela roubou
da mulher na praça.
Deixe-me adivinhar,
Han Boshane.
Agente Garrett, importa-se
de me contar
como chegamos aqui?
Achamos um homem na América
que força Kathy a fazer isso.
Se elas estavam sendo
coagidas,
- por que Jane morreu?
- Talvez ela tenha surtado.
Não posso imaginar
ter que escolher
entre minha melhor amiga
ou meu irmão.
Mesmo assim,
por que matar Han?
Talvez ele não matou.
Estes são os resultados
da autópsia de Jane.
O sangue na blusa dela
e as raspas sob as unhas
continham dois tipos
de DNA masculino.
Elas eram, na verdade,
homens ou...
Ou havia outra pessoa
na sala de bagagem.
Por isso não houve mais luta.
Não foi um ataque repentino
da Kathy.
Elas caíram numa emboscada.
Os agressores
devem ter esperado
sabendo que eles viriam.
Quando elas entraram,
os homens as teriam encurralado
de imediato.
- Um atacou a Jane.
- Que revidou.
Após 11/9,
tripulações treinam
para combater sequestradores
usando as mãos,
enquanto Jane lutava
com um...
Kathy usou uma mala
para afastar o outro.
E foge,
mas não pode ir à polícia
por causa das drogas,
então desaparece na noite.
Boa hipótese,
mas um problema,
a câmera fora
da sala de bagagem
mostrou o lugar vazio
oito minutos antes do ataque.
Há só um modo
de entrar e sair da sala.
Isso não é verdade.
O corpo de Jane
não saiu pela porta.
Ela saiu pela esteira.
Talvez os agressores entraram
e saíram assim.
É o Cheong. Preciso que revisem
o sistema de bagagem.
Então Kathy não matou Jane.
Scott as forçou
a contrabandear drogas,
e elas foram roubadas.
Provavelmente
por um rival dele,
insatisfeito
com a competição.
Talvez isso não importe.
Pelas leis de Singapura,
tráfico de droga é considerado
crime capital.
Não precisa ser assassino
para sofrer pena de morte.
Supomos que Kathy veio aqui
fazer a entrega.
É a esperança que ela tinha
de ter o irmão de volta.
Mas o suspeito veio primeiro,
quando ela chegou,
em vez de achar Han,
foi capturada.
Sim, mas por quê?
Agora são duas mortes.
Por que manter Kathy viva?
Porque ela cresceu
vendo o tráfico.
Sabe como ele funciona.
Após o aeroporto,
sabia que já não seria
uma boa transportadora.
E se Han era o único contato
que tinha na ilha,
ele poderia
ajudá-la a escapar.
Mas ao fazer a entrega,
seria inútil a eles.
- Então a dispensará.
- Ela escondeu as drogas
para conseguir o que queria.
Quando chegou aqui,
Has já estava morto.
Agora a esperança dela é
de quem a pegou
querer as drogas o suficiente
para mantê-la viva.
Diga-nos onde está.
Não até o chefe chegar.
Você é como Tom Sawyer,
não é?
Como é?
Menino legal cujos amigos
pintam-lhe a cerca.
Deveria ler sobre isso.
No início, pensava que você,
Jane, Will, e Kathy estavam
juntos nisso
como uma família
de traficantes de drogas.
Drogas? Agente
Montgomery, lido com arte.
Daí, depois que nos falamos,
você ligou para o Han,
percebi que é mais
que o mestre fantoche.
A propósito, ele está morto,
Han.
Não faço ideia
do que está falando,
mas prefiro falar
com meu advogado.
A ligação foi o que precisei
para conseguir autorização
de um juiz federal
para ver seus negócios.
Enquanto está limpo,
vários de seus funcionários
têm fichas criminais
extensas.
Isso me leva a pensar
em Tom Sawyer.
Você é do tipo
que usa pessoas
para fazerem
o seu trabalho sujo.
Não preciso mais ouvir isso.
- Estou de saída.
- Creio que não está.
Não vai sair
por um longo tempo.
Diga-me, soube de cara que elas
fariam bons transportes,
ou levou um tempo
para notar isso?
Pois, como aeromoças,
não passariam
pelo mesmo escrutínio
dos passageiros.
Então as atraiu.
Namorou uma,
fez amizade com outra.
Foi um grande golpe, não?
Mas um cara carismático
como você
não está acostumado a ouvir
'não' das mulheres.
Foi uma surpresa para você
quando elas recusaram.
Não pediu com gentileza
da segunda vez, certo?
- Que absurdo.
- É mesmo?
Sim.
Disse-me
que nunca viu o Will.
Mas viu.
E tenho a prova.
Sabia que ele era
importante para elas.
Ameaçou machucá-lo
para que contrabandeassem
para você.
Não pode provar nada disso.
Não poderia até notar
que a sua empresa aluga
um armazém
no leste de Baltimore.
Como mercador,
sei a qualidade de armazém
o qual precisa alugar,
mas jamais em minha vida
entenderia por que iria querer
uma garagem imunda
no coração da cidade.
Daí, pedi
para alguns agentes olharem.
Foi quando descobri...
que você não é Tom Sawyer.
Ele nunca sequestrou ninguém
para ter o que queria.
Han e Jane já foram mortos.
Quem você irritou
pegou a Kathy.
Isso não significa nada
para você?
Quem são eles
e para onde a levaram?
Advogado.
Scott Davis, precisarei
que se vire
ponha as mãos para trás.
Está preso pelo sequestro
de William Hall.
Este lugar é uma fortaleza.
Olhamos por toda a parte.
É uma operação de drogas,
e onde estão elas?
Não sei, talvez,
seja apenas um lugar
para Kathy entregar
as drogas
e eles
enviam-nas para outro lugar.
Mas num país onde a posse
é punida com morte,
evitar a exposição e a mudança
de localização, seria ideal.
Não há traços ou evidências
de droga aqui.
Se fosse
parte de uma operação maior,
acha que encontraríamos
objetos de abrir embalagens.
A não ser que trafiquem
outra coisa.
Veja isso.
Estes tanques não são usados
no processo de drogas,
são para procriação.
Elas não contrabandeavam
drogas,
Contrabandeavam peixes.
A aruanã asiática
ou peixe dragão
é um espécie em extinção
apreciada no sudeste asiático
por sua raridade
e cor vibrante.
Está na lista vermelha
da UICN desde 1996.
De acordo com isso,
a aruanã
é uma das oito espécies
de peixes
na mais restrita lista de acordo
comercial internacional.
Espere, então os contrabandistas
enchem a calça de peixes?
Aparentemente,
eles contrabandeiam alevinos
com menos de 4 centímetros
de comprimento
e os mantém vivos por até
36 horas sob condições certas.
São vendidos por muitos dólares
no mercado negro
Então Scott e Han estavam
pisando na ponta dos pés
de algumas pessoas muito ricas
que comandam o mercado negro.
Sabe quem está
por trás disso?
- Al Gui.
- Um fantasma?
Taiwan tem histórias
de um rico mercador da cidade
que comercializa
espécies em risco de extinção.
Conduzimos
diversas investigações.
Mas até agora,
a polícia de Singapura tem sido
incapaz até de provar
que ele existe.
A polícia de Singapura
não tem o Monty.
As histórias de Gui
falam do mal,
um homem sem alma que se
deleita com dor e sofrimento.
Se ele tem a senhora Hall,
pode ser ruim.
Bem-vindo à bordo.
Monty,
como estamos com a localização?
Entreguei ao seu cara
da polícia de Singapura.
Uma ligação e ele conseguiu
todo o banco de dados
de celulares registrados
perto do aeroporto
na noite do assassinato.
Devem ser milhares.
Estou puxando os últimos 90min
de informação registrada
dos repetidores perto
do comércio do Han.
Procurando
uma intersecção de dados.
Jack,
parece que só há um celular
ativo no aeroporto
na noite do assassinato
que estava também ativo
perto da loja do Han essa noite.
Onde está agora?
Estou te mandando
as coordenadas.
Permita-me que me desculpe.
Às vezes esqueço
que esses macacos treinados
que trabalham para mim levam
tudo um pouco longe demais
Deixe-me ir, por favor.
Claro.
Sou um homem de negócios.
Não estou aqui
para te machucar.
Você matou a Jane.
Jane foi
um infeliz acidente.
E por isso, sinto muito.
Sabe,
essas não eram as instruções.
Tudo o que quero é o peixe.
Ninguém mais
precisa se machucar.
Isso vai ser
por nossa conta.
Nós trazemos a cavalaria,
eles nos verão vir.
Todas as unidades,
aqui é o Inspetor Joe.
Mantenham-se a seis blocos
de distância e sem sirenes.
Repito: sem sirenes.
São mil unidades, fácil.
Vai ser uma agulha
em um palheiro.
Monty, precisaremos limitar
um pouco a busca.
O celular está apitando em uma
das estações no telhado.
Deve estar em algum
lugar nos primeiros andares.
Clara, Mae, vamos
precisar ficar de olho nele.
Entendido.
Por favor, diga-me onde
o aruanã-dourado está,
e isso tudo pode acabar.
Não posso.
Eles têm meu irmão.
Vão matá-lo.
Quem são eles?
Scott e Han?
Nunca deveriam ter te trazido
para isso.
Por favor.
Não tenho escolha.
Não vou te dizer que sou
um bom homem, Kathy,
mas tenho honra.
Tem minha palavra.
Diga-me onde o peixe está,
e farei tudo que posso
para ajudar a recuperar
o seu irmão.
Pense nisso.
E que escolha
você de fato tem?
Tudo bem.
Vou te dizer.
Monty, o que você tem?
Há uma cobertura na 58 que pediu
permissão semana passada
para um aquário
de 2000 litros.
Nunca pensei que fosse
dizer isso, mas,
graças a Deus pelas normas
rigorosas do governo.
Certo, Jack, 58-101.
Tenho confirmação visual
de três homens e um refém.
Entendido.
Estamos perto.
Gostaria de fazer as honras?
Monty.
Estou de prontidão, Jack.
Viu?
Foi tão difícil assim?
Mate-a.
O quê?
Não, mas você prometeu.
Sim, e por isso
preciso me desculpar novamente.
Mas há um preço por fazer
negócios na minha ilha.
Não.
- Jack, você tem que ir.
- Monty, faça a ligação.
- Alô?
- Toc-toc.
FBI!
Para o chão!
Para o chão, agora!
- Você está bem?
- Estou.
Obrigada,
eu nem sei como...
Não me agradeça,
isso não acabou.
Você tem que ir
com esses policiais.
Vamos te ajudar.
Não fale com ninguém
até ser chamada
por alguém
do Departamento do Estado.
Obrigado. Não sei se eu poderia
ter lidado com a situação.
A ERI
está sempre feliz em ajudar.
Obrigado por nos deixar
encontrar a verdade.
Kathy não era a assassina,
achamos o homem que era.
Quaisquer diferenças
que nossos países possuam,
saiba
que apenas desejamos justiça.
Tenho certeza disso.
Seja lá a lei
que ela quebrou,
ela o fez porque alguém
estava ameaçando
matar o irmão dela.
Mas são crimes sérios.
Contrabando, evitar prisão.
Fizemos
uma operação ilegal.
Eram circunstâncias
menos importantes.
Você poderia recomendar
aos seus superiores
que ela volte
aos Estados Unidos conosco.
Verei o que posso fazer.
Não acredito que ela
teve ideia de esconder o peixe.
Bem aqui em plena vista.
Imaginam-se pagando
milhões de dólares por um peixe?
O que dizem de um sushi
para o retorno para casa?
- Cedo demais?
- Que nojento.
Se soubesse
que o governo da Singapura
fosse mostrar um pouco
de piedade e respeito pela ERI.
- Por favor, diga que está bem.
- Acho que sim.
Graças a essas pessoas.
- Quando vai chegar em casa?
- Amanhã.
Não acredito que Singapura
a fez jurar não voltar à ilha.
Eu sei. Ela perde a melhor amiga
e o trabalho dos sonhos,
tudo no mesmo dia.
Nada de felizes para sempre,
não é?
Ela é uma lutadora.
Tudo pelo que ela passou,
tenho a sensação
de que ela ficará bem.
Muito bem, pessoal,
vamos para casa.
The Marines:
Semper Fi a vocês!