Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança das nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
CAMAJUANÍ, CUBA
Deixe o mundo te mudar,
e você muda o mundo.
De quem é? Gandhi?
Che Guevara.
Certamente não é Gandhi.
Faz sentido,
já que estamos em Cuba.
Sou o Rodrigo.
- Cubano?
- Não, sou de Miami.
Sou a Natalie.
- Importa-se de me juntar?
- Beberemos à o quê?
Que tal a minha volta segura
para Havana hoje à noite?
Saúde.
Havana é fácil.
Vire à esquerda
no fim da quadra
e siga as placas
para a Circuito Norte Road.
Você conhece aqui.
Cuba é minha casa.
Você precisava de carona,
devia ter me pedido.
Não sabia quando
você iria embora.
Você se importa?
Nem um pouco.
Amigo.
Eu não sou taxista.
Ele está comigo.
Cuba é como
uma cápsula do tempo.
Sempre quis visitar
minha vida toda.
É a maior provocação
geográfica,
só 145 km da costa,
e ainda fora de alcance.
Nunca escapou pelo México?
Pegou um voo do Canadá?
Isso seria ilegal,
então não.
Nem mesmo por um charuto?
Você está perdendo.
- Tem diferença.
- Como você sabe?
Última vez que vi,
ainda havia o embargo.
Eu tenho um cara.
Falei com Mateo Cruz
mais cedo,
e quis nos lembrar
que esta é a primeira vez
que autoridades dos EUA e Cuba
irão formalmente cooperar
desde a Revolução Cubana.
A Casa Branca deixou claro
que trabalhar
com os Cubanos é prioridade.
Então a IRG
irá liderar este caso?
Sim. Entretanto,
apesar do relaxamento
da nossa relação
com o governo Cubano,
quero lembrá-los que Cuba
é um estado policial há 50 anos.
As coisas não mudam
tão rápido.
As forças armadas
e a polícia
estão acostumadas
com controle absoluto.
Não sei como reagirão
com nossa chegada ao país,
então quero
que sejam cautelosos
na forma
de trabalhar com eles.
E adicione o fato
que a tecnologia
está no mínimo
50 anos atrás.
Não há IBIS, CODIS,
e as telecomunicações
são irregulares.
O único sistema de celular
consistente é em Havana
ou perto da cidade,
e é incrivelmente lento,
e nada é seguro.
Ainda bem que trouxe
os telefones por satélite.
Hola, Mis Compadres.
Gostaria de ter
mais informações,
mas nosso Embaixador diz
que a polícia Cubana
está mesquinha
com os detalhes.
Claro que sendo
um diplomata,
ele não disse
a palavra "mesquinha".
Disse que estão
"trabalhando de forma perfeita."
Nossa embaixada em Havana
ainda está em construção,
então ficaremos no Departamento
de Polícia de Havana
assim que pousarmos
e acatarmos aos Cubanos.
Onde está o Embaixador?
Trabalhando num hotel
em Havana.
Ele nos encontrará
se for necessário.
Nossa vítima é
Rodrigo Fernandez, 27 anos,
um chef Cubano-Americano
de Miami,
foi encontrado morto a tiros
na Estrada do Circuito Norte
fora da cidade
de Camajuaní
cerca de três horas
fora de Havana.
Rodrigo alugou um carro
que está agora perdido
- e dado como roubado.
- Qual o tipo de carro?
Um Chevette 1956
com motor Peugeot.
Um Frankenstein.
- Um o quê?
- É um híbrido original.
Tem a carroceria
de um carro original clássico,
só com um motor
atualizado.
É considerado o maior
recurso natural de Cuba.
Donos esperam
o embargo cair
para vendê-los a colecionadores
americanos e ganhar muito.
E este recurso
pode sido muito tentador.
Talvez temos
um simples furto de carro.
Presumo que não havia
um Lo-Jack ou GPS no carro?
Sua suposição está correta.
Então, nosso suspeito
está se movimentando
num país
onde não pode se manter.
- Oi.
- Posso ver aquela?
- Claro.
Obrigada.
Perfeito. Vou levar.
Por que você tem
essa bandeira?
América é boa.
Ela ajudará Cuba.
O futuro.
Não.
Com a América
não há futuro.
The Marines apresenta:
S01E11
"The Ballad of Nick and Nat"
Tradução:
Abeinha | maraligro | MrHansen
NetLion | MFebraio | Kyle
Tradução:
LikaPoetisa
Revisão:
LikaPoetisa | Abeinha
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Bonita em meio
a sua miséria,
capaz de amar diante
as aflições e provações,
o homem acha a sua grandeza,
na medida mais completa,
somente no reino
deste mundo.
Alejo Carpentier.
QG DA POLÍCIA
HAVANA, CUBA
Governos totalitários
têm sempre
delegacias acolhedoras,
não acham?
Acabei de falar
com o irmão do Rodrigo,
Danny Fernandez.
É um policial em Miami.
Rodrigo chegou a Havana
há três dias.
Seu irmão disse
que ele estava em Camajuaní
para visitar os túmulos
dos avós.
E como
um cubano-americano,
deve ter se sentido
encaixado.
Dando uma falsa
sensação de segurança.
E o fez um alvo fácil.
Olá.
E bem-vindos a Cuba.
Capitão Cedro Peña,
e tenho boas notícias.
O caso está solucionado.
Encontramos
quem matou o americano.
Isso foi rápido.
O suspeito dirigia
o carro do americano.
Nós o detemos
no trabalho dele,
e ele já confessou
o assassinato.
Ele será punido
até o fim da semana.
- Punido, como assim?
- Pelotão de fuzilamento.
Gostaria de falar
com o acusado.
Por quê?
Acha que cometemos
algum engano?
Apenas 10 minutos.
Gostaríamos de fazer
tudo certo,
se é que me entende.
Se não, a família
continuará fazendo perguntas.
Poderiam ir à imprensa,
e seria muito embaraçoso
para ambos países.
Meus homens o mantém
aqui perto.
Vou levá-los até lá.
Gostaria de enviar
minha equipe ao local do crime
e ao necrotério para examinar
o corpo de Rodrigo.
Vou arranjar uma escolta.
O FBI quer falar com ele.
Os dois para fora.
Para fora!
Desperdice o seu tempo.
- Fala inglês?
- Sim.
Que bom, sente-se.
Sente-se.
- Como se chama?
- Javier.
É assim que a sua mãe
lhe chama?
Não.
Ela me chama de Boo
ou Quatro Olhos.
Por causa dos óculos.
Sim.
Quem liga para apelidos?
Está estabelecendo
uma linha de base com ele
para conseguir enxergar
quando diz a verdade.
Assim, quando
as perguntas mudam,
Ag. Garrett será capaz
de dizer se está mentindo.
Então, você gosta
de beisebol?
Mas é claro,
eu sou cubano.
Por que você matou
Rodrigo Fernandez?
Não matei!
Quero dizer, eu matei...
Ainda acha
que ele cometeu o crime?
Talvez seja
um bom mentiroso.
Na verdade,
é um péssimo mentiroso.
Javier deixe-me dizer
o que acho que houve.
Você se dirigia ao trabalho,
quando,
de algum jeito,
topou com um belo carro.
Eu não sei onde,
talvez seja...
ao lado de uma estrada,
e ninguém com ele.
Um carro assim
vale muito dinheiro,
então eu consigo vê-lo...
Apenas sentando-se ali,
e talvez você o pegou.
Foi desse jeito.
Achei o carro com as chaves.
Não tinha gasolina,
enchi o tanque e fui andar.
Não reparou o sangue dentro?
Eu tentei limpar.
Eu só queria o carro.
Agora ele está
dizendo a verdade.
É compatível com a leitura
do estado emocional dele,
como quando ele falou
sobre o apelido dele.
Ele pegou o carro,
e isso é tudo.
Isso é bobagem.
Ele confessou.
Sr. Peña, creio que ele
se sentiu compelido
a admitir o crime.
Acha que bati nele?
Não há evidência disso.
Eu acredito
que ele seja inocente.
Capitão, achamos que existe
mais sobre o caso, é isso.
E gostaríamos da sua ajuda
para descobrir.
Gosta desse carro?
Edsel 1957.
- Gosto, é muito maneiro.
- Sim, os americanos
gostam dos nossos carros.
Gostam porque são velhos.
Mas gosto de carros mais novos
como um Dodge Charger 1970.
- Como o Vin Diesel?
- Corra ou morra.
Não sabia que "Velozes
e Furiosos" chegou em Cuba.
Chegou, meu primo me enviou
os DVDs da Flórida.
Foi aqui que encontraram
o corpo do Rodrigo, certo?
Sim, bem aqui.
Certo.
Se essas paredes
pudessem falar.
Aposto que estão ouvindo.
Devemos voltar ao jato?
Não, a questão é trabalhar
com os cubanos nisso,
mesmo que eles não queiram.
Ou se estão com muito medo.
O governo cubano
gosta de vigiar todos,
incluindo a polícia.
Todos temem
os militares.
É verdade.
A polícia já é assustadora.
Não precisavam bater no Javier
por uma confissão.
A ameaça de prendê-lo
foi o suficiente.
Pelo menos Cedro está tentando.
Já entregou
fotos da cena do crime
e os pertences de Rodrigo.
Simmons. Sim?
Muitos pedem carona
nas estadas.
Foi assim que nosso
suspeito fez contato.
Rodrigo deu carona
para o assassino.
Pedir carona é sancionado
em Cuba.
Rodrigo talvez quisesse ajudar.
Como um nativo.
O tira cubano
vasculhou o lugar,
- e ninguém viu nada.
- Isso não é surpreendente.
Os cubanos não gostam
de falar com tiras cubanos.
Tente de novo,
dessa vez sozinho.
Certo.
É um pouco cedo, não?
Foi encontrado
com o corpo do Rodrigo.
Mezcal.
Isso é incomum, considerando
que é o país do rum.
Isso pode ser algo.
Se isso pertencia ao Rodrigo,
por que o suspeito
não deixou no carro,
jogou fora?
Essa garrafa
parece ter sido colocada.
A cena do crime de Rodrigo
foi encenada.
Mas por quê?
O sangue aparenta ter
pelo menos 24 horas,
as chaves estão no contato,
sem gasolina.
Como a Chevy do Rodrigo.
Se o sangue tem 24 horas,
o que aconteceu com Fairlane
aconteceu antes
da morte do Rodrigo.
Meu cara, Alejandro,
viu as placas.
É um carro alugado,
foi alugado em Santiago de Cuba.
É do outro lado da ilha.
Vá até lá
e descubra quem alugou
e o que aconteceu.
Dada a quantia de sangue,
- pode ser outro assassinato.
- Vou verificar.
Há outro corpo
numa mercearia em Tarafa
perto de Camajuaní
onde Rodrigo foi encontrado.
Três corpos.
Eu disse a ele para não ir.
Sabia que era perigoso,
e você foi,
comprou uma passagem para ele.
Cuba mudou, até o governo
americano acha isso.
A mãe dele queria
que Rodrigo fosse.
Ela me disse antes de morrer.
- Não deveria ter escutado.
- Sei que isso é difícil,
mas preciso
perguntar sobre Rodrigo.
- Ele daria uma carona?
- Não.
Sempre foi do tipo quieto,
não conversava com estranhos.
A menos que fosse
uma garota bonita.
Não importa o que fazia,
se gostava de uma garota,
ele tinha tempo.
Não que fosse um monstro.
Só que as garotas o amavam.
Acha que foi isso que aconteceu,
uma carona?
Não temos certeza ainda.
Eu deveria estar lá.
Sr. Fernandez, a situação
já é bem complicada.
Tentamos trabalhar
com os cubanos
pela primeira vez depois
de muito tempo, então por favor,
confie no meu time
em fazer o trabalho deles.
Parece uma 45,
igual a do Rodrigo.
Acho que a mesma pessoa
cometeu os dois crimes.
A arma é do mesmo calibre.
Os dois corpos foram colocados,
e Camajuaní,
onde Rodrigo foi encontrado,
fica descendo a rua.
Só que este homem foi morto
há menos de 8 horas,
enquanto Javier
estava sob custódia.
Eu vou cuidar
da libertação dele.
A primeira coisa que notei
foi a bandeira americana
enchendo a boca dele.
Espaço sem pó
onde a bandeira estava pendurada
antes do suspeito pegá-la.
Veja as manchas de sangue.
Notou as franjas nas bordas?
Marcas de lábio,
beijos de sangue?
O suspeito molhou
os dedos no sangue,
usou como batom,
e o beijou no rosto.
Mais mensagens, provocações.
Porque não há garrafa
de mezcal dessa vez?
Eu não sei... ainda.
Veja isso.
"Abençoe seu coração."
O suspeito fala inglês.
"Abençoe seu coração"
não é só inglês.
É uma expressão americana.
O suspeito é americano.
Meu país
É teu
Doce terra
Da liberdade
Sobre ti eu canto.
Terra em que meus...
Pais morreram
Resultados preliminares
de Rodrigo Fernandez:
A causa da morte é bem clara.
A bala destruiu
a artéria pulmonar.
Achei uma mancha
de sangue no colo da calça.
Então Rodrigo foi atingido
quando estava sentado
e sangrou
antes de ser desovado.
Certo. E a entrada
do ferimento me diz
que o atirador estava
sentado ao lado dele.
- Então ele pegou uma carona?
- Esse é um bom palpite.
A única coisa estranha
é o ângulo da ferida.
Rodrigo estava virado
à direita ao ser baleado,
como se ele estivesse
olhando para trás.
Eu olharia para a pessoa
com a arma.
Talvez havia algo
assustador atrás dele.
Como outra pessoa.
A família do Rodrigo disse
ao Monty que não recusaria
dar carona a uma mulher,
e então se ele fez isso,
e outra pessoa
entrou no banco de trás?
Ele se vira
para ver um homem,
mas a mulher atira nele
por isso?
Então, estamos procurando
dois suspeitos?
- Ambos americanos?
- Não tenho certeza.
Sim?
Acabei de sair
de Santiago de Cuba,
e descobri quem
alugou o Fairlane.
Um americano chamado
Victor Foster.
Você tinha razão, Jack.
Ele está morto.
A polícia o achou há 36 h.
Ele foi baleado na cabeça
e largado na rua.
A polícia local está enviando
as fotos da cena do crime.
Outro americano morto.
Como nós não soubemos disso?
Victor é um expatriado que viveu
na Venezuela durante anos.
Trabalha numa firma de energia,
estava em Cuba a negócios.
A esposa nunca contatou
ninguém nos EUA.
Victor, Rodrigo.
Parece que os suspeitos
estão visando americanos.
Não, o cara em Tarafa
era cubano.
Mas tinha a bandeira americana
pendurada na parede,
que o suspeito enfiou
na boca dele.
Certo, sugerindo que o cara
devia nutrir o amor
pela América.
Isso explica porque
"abençoe seu coração"
estava na última
cena do crime.
É uma expressão idiomática
do Sul dos EUA
onde a polidez é primordial,
que pode levar a frases
coloquiais de duplo sentido.
"Abençoe seu coração"
é um bom exemplo.
- Pode ser amoroso.
- Ou paternalista.
Os suspeitos podem estar
sugerindo que o cara
era estúpido ou ingênuo
por apoiar os EUA.
Então, temos 2 suspeitos,
que pelo menos um deles
é americano visando americanos
e simpatizantes americanos
em Cuba.
Por quê?
Estava faltando algo
no corpo do Victor?
Dinheiro?
Sim, Victor tinha
licença de porte de arma...
.45, que não foi encontrada.
Eles pegaram a arma.
Certo, então vamos recapitular.
Há 36 horas os suspeitos mataram
Victor em Santiago de Cuba.
Eles jogaram o corpo, roubaram
o Fairlane e a arma dele.
Sim, então dirigiram
até Camajuaní,
onde acabou a gasolina.
Os suspeitos visaram Rodrigo
porque ele era americano,
e precisavam do Chevy dele.
Então mataram Rodrigo,
jogaram o corpo,
e seguiram para Tarafa.
Ficaram sem gasolina
e abandonaram o Chevy.
Foi aí que o primeiro suspeito
do Cedro, Javier, foi pego.
Então, os suspeitos
estão se movendo por Cuba
do sudeste para o noroeste.
Sim, eles se movem rápido.
Cuba tem 1100 km
de extensão.
Eles cobriram 66% disso
nas últimas 36 h.
Vamos pedir a Cedro
para bloquear as estradas.
Temos matadores
em nossas mãos.
Então, esse é Victor Foster.
Outra mensagem.
Sim, que assustou os policiais.
Maçã verde.
Santiago, Camajuaní, Tarafa,
verme esmagado,
lábios com sangue.
Aquela maçã não é de cor verde,
não está madura.
Achamos que temos 2 assassinos,
um homem e uma mulher.
Os quais chamamos
de sujeitos desconhecidos,
têm deixado assinaturas
nas cenas dos crimes.
Uma assinatura é um ritual
desnecessário para o crime,
mas algo que o suspeito faz
por satisfação emocional.
Acreditamos que as assinaturas
que os suspeitos
deixaram na cena do crime
apontam para frases famosas
de Che Guevara.
Por exemplo: "Revoluções
não caem como uma maçã.
Às vezes precisam
ser forçadas."
A maçã verde encontrada
forçada na boca de Victor.
E aquela garrafa de mezcal,
não pertencia a Rodrigo.
Pertencia aos suspeitos.
E não era a bebida em si.
Mas com o verme esmagado
deixado dentro dele.
Como Che disse
a respeito da Revolução cubana:
"Se o próprio Cristo
estivesse no meu caminho,
eu como Nietzsche, não hesitaria
em esmagá-lo como um verme."
Os beijos de sangue
no rosto do atendente,
pode ser uma das mais famosas
frases de Che:
"Correndo o risco de parecer
ridículo, deixe-me dizer-lhe
que o verdadeiro
revolucionário
é guiado por grandes sentimentos
de amor."
Todas as cenas dos crimes
seguiram uma rota específica
de Santiago a Camajuaní,
a Tarafa.
Eles estão seguindo
a rota revolucionária de Che.
O caminho que ele percorreu
quando liberou Cuba.
Os suspeitos provavelmente
se veem como revolucionários.
Usando frases de Che,
seguindo a jornada dele.
Isso justifica
as ações deles.
Assinaturas relacionadas a Che
combinadas com um curto prazo
sugerem que lidamos
com assassinos
ideologicamente motivados.
Cubanos estão fazendo isso?
Não, acreditamos
que sejam americanos.
- Pode identificá-los?
- Ainda não.
Mais de 50 mil americanos
vieram para Cuba
- desde que legalizou.
- Isso apenas de forma oficial.
Baseado no fato que eles visam
americanos ou simpatizantes,
acreditamos
que a conexão dos suspeitos
com Che é por causa
da retórica antiamericana dele.
Se nossa teoria estiver
correta,
os suspeitos irão
para Santa Clara.
- Onde Che ganhou a Revolução.
- Com um massacre.
Alertarei as autoridades
de Santa Clara.
Mae, ligue para Simmons.
Diga para nos encontrar lá.
Por que americanos
fariam isso?
- Matar e se passar por Che?
- É difícil dizer.
Che é visto de várias formas
diferentes ao redor do mundo.
Ele é um herói
para o governo cubano,
ele salvou Cuba
do regime Batista.
E para os hipsters americanos
usando uma camiseta,
ele é símbolo da rebelião,
"Diga não ao homem."
Um herói para os oprimidos.
Esta é uma das melhores
campanhas de propaganda.
Transformando o bandido
do Castro em um herói,
o homem responsável
por torturar e matar milhares
de civis inocentes
encobertado pela revolução.
Os cubanos ainda têm medo
de falar sobre ele.
O açougueiro de la Cabaña.
A inspiração
de nossos suspeitos.
Precisamos encontrá-los.
Agora.
Há dois adversários...
Esse pequeno
campeão do Caribe
e a imensa
hiena imperialista.
Amor, você precisa dormir.
Dormir? Não temos
tempo pra isso.
- Eu só...
- Acha que isso é brincadeira?
Não acha?
Vá embora.
Vá embora!
Não irei a lugar nenhum.
Sempre fomos nós dois, Nat,
e sempre será.
Você quer que eu vá?
Então me faça ir.
Não se vá.
Por favor.
Não.
Não se vá.
"Há que endurecer-se, mas
sem jamais perder a ternura."
A polícia de Santa Clara
nos espera.
Podem pegar
carona comigo.
Senhor,
esse é Jack Garrett do FBI.
Este é o general da Brigada,
Nestor Díaz.
Prazer em conhecê-lo.
A revolução começa.
- Onde conseguiu isso?
- Foi entregue ao "Vovó".
O jornal estatal.
As legendas
estão em espanhol.
Eles tentam se comunicar
com os cubanos.
Querem que o jornal
publique as fotos.
Procuram por audiência
para a mensagem deles.
Não, esses americanos
nunca receberão a glória
que procuram
zombando de Che.
Os suspeitos estão matando
para conseguirem atenção.
- É histeria.
- Senhor, os americanos...
Sua equipe deve voltar
para o seu avião.
Quando pegarmos os assassinos
americanos, nós avisaremos.
"Muitos me chamam
de aventureiro,
"e que eu sou apenas
de um tipo diferente.
Um dos que..."
"Arrisca sua pele para provar
suas banalidades".
Só uma foto, vamos lá,
- Esse é o Che.
- Sim, eu sei.
Qual o problema?
Você não gosta de comunistas?
Meu Deus, que americano.
Não, eu não gosto
de psicopatas narcisistas.
Esta é uma parte do passeio
que poderia ter pulado.
Vamos tomar um mojito.
"Se você treme com indignação,
com cada injustiça,
então você é
meu companheiro."
- Sr. Embaixador.
- Ouvi dizer que sua equipe
iriam trabalhar com os cubanos,
não se opor a eles.
Eu não estou me opondo.
Estou trabalhando neste caso
como faço nos outros.
A polícia tem interesse
na ajuda, eu sei disso.
Sim, mas os militares
não estão felizes.
O que não surpreende,
dada a história
entre os nossos países.
Eu esperava isso, você não?
Eu preciso que você
tome cuidado.
E eu preciso fazer
o meu trabalho,
mas em vez disso, estou aqui
enquanto dois assassinos
estão à solta.
O governo cubano sente que suas
lealdades estão divididas,
Que você usa
o legado de Che
para desviar a atenção do fato
que os suspeitos
são americanos
para protegê-los.
Você quis dizer a ele
que estavam errados?
Sim?
Entendi.
Há uma outra vítima
em Santa Clara.
Díaz quer falar com você.
Esse lugar deve ser vigiado.
Os militares vieram quando
descobrimos a conexão com Che?
Este governo usa
o controle absoluto,
então agora, o foco
é proteger a imagem de Che.
Mais ainda
do que resolver o crime.
- Oi, cara.
- Olá, Simmons.
Isto é para você.
Saiu da foto
do assassino americano.
Não temos banco de dados
com digitais americanas,
mas vocês têm.
- Cedro sabe sobre isso?
- Foi ideia dele.
Corra ou morra, parceiro.
O que os assassinos
vão fazer agora?
Minha equipe está de volta
no caso?
Não vejo nenhuma
razão para isso.
Senhor,
se não tivermos cuidado
as famílias poderão ir
à imprensa,
e vai ser muito embaraçoso.
Pessoal, boas notícias.
Identifiquei as digitais.
Natalie Knox, 25,
de Mobile, Alabama.
Ela trabalhou
em uma creche infantil,
e tinham as digitais
na ficha dela.
Ela está viajando
com Nick Jamison,
26, também do Mobile.
Quando chegaram em Cuba?
Até o momento,
sem registros oficiais.
Talvez vieram antes
da fronteira abrir.
- O que sabemos sobre eles?
- Nick foi criado pelo pai.
Sua mãe os abandonou
quando ele tinha 5 anos,
pelos registros escolares,
ele ficou violento logo depois.
Diagnosticado aos 10 anos
com transtorno explosivo.
Surpreso ele não ter
sido preso antes.
Sim. Com sua média
de notas D+,
seria surpresa se formar
no Ensino Médio
mas ele se formou e conheceu
a Natalie no segundo ano.
Estão juntos faz tempo.
Natalie não teve
uma vida fácil.
Mãe ia e vinha da prisão
por drogas, casou-se três vezes.
O terceiro marido era guarda.
Segundo um relatório
da polícia,
Natalie o acusou de estuprá-la
quando tinha 9 anos.
A mãe disse que Natalie mentia,
e o caso foi arquivado.
Nick e Natalie cuidam de si
desde cedo.
Explica porque são próximos.
Eles cumprem os papéis
de pais um do outro.
Algo que sugira
que algum deles se considera
um revolucionário
ou anticapitalista?
Na verdade não.
Eles lutaram financeiramente,
vivendo precariamente.
Ela era garçonete
nos Estados Unidos,
- e ele era mecânico.
- Por que Cuba?
Bem, é mais barato.
Não há credores atrás deles.
Não, deve ter algo
mais direto que isso.
Falei com a mãe de Natalie
que disse que teve uma vizinha
cubana chamada Nona Gutierrez.
Natalie e Nona
eram próximas,
e ela falava como sentia falta
da Cuba.
- Por que Nona foi para os EUA?
- Ela pediu asilo,
ambos os pais foram mortos
pelo regime Batista em 1954.
Se o Regime Batista
matou os pais dela,
veria Che como um herói.
E se ela impressionou Natalie,
explicaria sua percepção
distorcida de Che.
Ao vê-lo como um protetor
do povo cubano.
- Oi, Jack.
- Estamos de volta a ação.
Podemos deixar o jato?
A última morte mudou
a cabeça de Nestor.
- Isso e Cedro.
- O que ele disse?
Que precisamos trabalhar juntos
porque se não trabalharmos,
as famílias das vítimas
contatarão a imprensa americana,
e isso poderia ser embaraçoso
para ambos os países.
Cedro aprende rápido.
Pego vocês em 5 minutos.
Vasculhamos a área, mas...
Não achamos muita coisa.
A vítima é Austin Morrison,
americano.
Ele estava aqui com um amigo
inglês, Simon Kotner.
Estiveram aqui no túmulo
mais cedo. Procuravam um bar.
- Simon nunca viu o atirador.
- Faz sentido,
já que Austin
foi atingido por trás.
Não como as outras vítimas.
E não havia mensagem
óbvia ligada a Che no corpo.
Estão decaindo,
abandonando a assinatura.
A sede de sangue
está tomando conta.
Se a dinâmica é a mudança
entre os dois deles,
estamos vendo
uma parceria desigual,
onde um é dominante
e o outro é submisso.
O dominante decidiu
que o suspeito devia matar.
Isso explicaria
o ataque por trás.
O suspeito está com medo
ou não está comprometido.
Ou não estejam fazendo isso
pela mesma razão.
Nada no rádio, ninguém.
Ninguém está escutando.
Propaganda é vital.
É o coração da nossa luta.
Porque você não escuta?
Nat, pare!
Eu lhe disse.
Eu disse para você
o que ele estava fazendo.
Por que você não escutou?
Querida, sou eu.
Por que ninguém nunca me escuta?
Vamos dar a eles algo
que não podem ignorar.
Vocês estavam certos.
Nick e Natalie
entraram em Cuba ilegalmente
pelo México, há dois anos.
Há 6 meses renunciaram
a cidadania americana.
Eles se consideram cubanos.
E tem mais.
Achei uma nota num passaporte
americano marcado.
Stan Williams perdeu
o voo de Havana
para Dallas há 4 dias.
Foi encontrado quase morto
em um beco em Havana.
Ele contatou as autoridades
americanas ou cubanas
sobre o ataque?
Não, mas uma testemunha
deu uma descrição detalhada
para a polícia cubana.
Parece que um homem branco
atacou Stan primeiro, então
uma mulher
se juntou a ele.
- Ela gritava pra ele em inglês.
- Podem ser Nick e Natalie.
Baseado no tempo, pode ser
a primeira tentativa
de atacar um americano.
Está vivo porque não tinham
uma arma.
Mae, veja se ele pode falar.
Se ele identificar
Nick e Natalie,
podemos ter nossa
primeira testemunha real.
E o que te trouxe para Cuba?
Meu amigo estava
celebrando 30 anos.
E tem alguma ideia do porquê
esses dois o atacaram?
As pessoas são loucas.
Então apenas chegaram em você
e começaram a bater?
Eu só lembro do cara,
e então devo ter desmaiado.
Eles queriam alguma coisa?
Dinheiro?
O que aconteceu?
É confuso.
Eu estava bebendo.
Stan, o que não está
me falando?
Está desviando
minhas perguntas,
e tem sido vago
em todas as suas respostas.
Era a garota.
- Qual era o nome dela, Natalie?
- Isso.
Ela era a garçonete.
Chegou em mim
para ganhar gorjeta.
Foi tudo... uma provocação.
Fazem você pensar
que querem isso,
mas quando nós agimos...
Vamos.
Você a estuprou, Stan?
Nick viu você?
Foi isso que aconteceu?
Eu vou matar você!
Chame a polícia!
Matar você!
Solte-me!
Solte-me! Solte-me!
Ajudem! Ajudem!
Natalie tentava construir
uma vida para si,
escapar da situação em casa.
Achou que aqui fosse seguro.
Até ser estuprada
por um americano.
Ela combinou
a agressão de Stan
com a do padrasto americano.
E o trauma a empurrou
para um estado dissociativo.
Ela está sofrendo de TEPT.
Ela transforma cada americano
que encontra em um substituto.
Matando-os
para liberar a ira dela.
Enquanto usa a trilha de Che
como mensagem para os cubanos.
Um aviso contra os americanos.
Então Natalie é a dominante.
Nick está apenas
seguindo com isso?
Ele é instável,
mas não há evidência
que diga que era
um assassino frio antes.
Acho que o estupro de Natalie
foi chave para ele também.
O colapso psicótico
e emocional dela seria
como um abandono para ele.
Os assassinos americanos
estiveram ocupados.
Para onde
isso foi enviado?
Jornais publicados pelo governo
e estações de TV.
Especificidade de tempo,
a quantidade de fotos...
- Ela está piorando.
- Ela está frustrada.
Suas fotos
não foram publicadas.
Está voltando
para quando ninguém a ouvia
sobre o abuso do seu padrasto.
Onde Che foi
após a Revolução?
La Cabaña, a Prisão.
Todos os monumentos do Che
foram bloqueados,
ir para lá agora seria suicídio.
A Natalie não quer morrer.
Ela só quer ser ouvida.
E a imprensa cubana a ignora.
Onde a imprensa estrangeira
fica aqui em Cuba?
Não há um local oficial
para eles,
mas eles costumam passar
suas noites no bar
no Hotel Nacional,
à procura de histórias.
Natalie está prestes
a dar uma para eles.
Está pronta, Natalie?
Lá pode ser o lugar
onde a imprensa fica,
mas também tem turistas.
Eles poderiam planejar
um massacre.
Podemos ter uma melhor chance
apelando para o parceiro Nick.
Estamos indo
a uma situação instável.
O Nick pode não ter
matado antes,
mas ele fará tudo
pela Natalie.
Vocês se mexem, vocês morrem!
Então, a imprensa está aqui,
certo?
Certo?
Comece a gravar.
Natalie quer proteção
e ação do Nick.
Mas agora que o Nick
matou por ela,
ela pode lhe ceder controle.
Como Che disse:
"Enquanto prevê
a destruição do imperialismo,
é necessário identificar
sua cabeça."
- Escute-a.
- "Sua cabeça,
que não é outra
além dos Estados Unidos
da América."
Che avisou vocês,
e seu país, nosso país,
os deixou voltarem.
E olhem o que eles fizeram
comigo!
Olhem o que eles fizeram
Natalie Knox!
Sou Jack Garrett, do FBI.
- Do FBI?
- Isso mesmo.
Estou aqui para lhe dizer
que estamos ouvindo.
Todos nós.
Meu Deus, eles estão ouvindo.
Eles nos ouviram!
Nós conseguimos, Nicky.
Nós conseguimos.
Eles estão ouvindo.
Nós conseguimos!
Natalie? Ninguém vai
lhe machucar de novo.
Claro que não, nem você!
Nick, eu sei que você a ama,
então salve-a,
salve a si mesmo
e largue a arma.
Talvez ele esteja certo.
Natalie, você está brincando?
Ele é um policial.
Eles vão te levar
para longe de mim.
Amor, nós matamos pessoas.
Tínhamos que fazê-los ouvirem.
Você conseguiu, Natalie.
Nós acreditamos em você.
Cale-se!
Pare de falar com ela!
Natalie, olhe para mim.
Amor, olhe para mim.
Olhe para mim.
Sempre foi eu e você, amor.
Sempre, e sempre será.
- Acabou, Nick.
- Estou cansada, Nicky.
Estou tão cansada.
Largue a arma!
"Não devemos permitir
que estas horas difíceis
destruam o calor
dos nossos corações."
Nick, não!
Stan Williams
está sendo indiciado
pelo estupro de Natalie Knox.
- Que bom.
- Ele está pedindo extradição.
Bem, ele pode pedir.
É assim que todos os agentes
da lei americanos viajam?
Apenas quando se atravessa
barreiras internacionais.
Obrigado por sua ajuda,
todos vocês.
O prazer foi nosso.
É um convite para entrar
na Academia Nacional do FBI
- como você gostaria.
- São 10 semanas no Quântico.
Ensina técnicas de traçar perfis
para oficiais da lei
do mundo inteiro.
Seria uma honra
se você entrasse.
Eu vejo você em Virginia.
The Marines:
Semper Fi a vocês!