Eu não gostei.
O quê?
Do que você não gostou?
Era entediante.
Era em preto e branco.
Sim, sim.
Preto e branco é bom.
Tomadas longas são boas.
E foi projetado em um filme
suficientemente decente.
Fique sabendo que filme é
melhor para o cérebro que vídeo.
É chamado
de Efeito Flicker.
Aquilo não era um filme.
- Era sim.
- Não, pai. Não era.
Quando você foi pegar pipoca,
eles deram play no menu do DVD.
Aconteceu isso
semana passada
quando me fez ver o documentário
sobre Michael Keaton.
Buster Keaton.
- Com licença.
- Sim.
Vocês sabem
o que ocorreu à Susan?
Não, sinto muito.
Não conhecemos nenhuma Susan.
O ponto é
que foi um filme incrível
e você é uma pessoa melhor
por tê-lo visto.
Ainda me sinto
a mesma de sempre.
VOCÊ VIU ESTE HOMEM?
PROCURADO PELO ASSASSINATO
DE SUSAN
Que droga é essa?
Pai?
Entre no carro.
- Oi
- Oi. Entre.
Nossa,
você fez uma limpeza, hein!
Fiz sim.
Só vamos tomar
um café juntos,
por que desinfetou
seu apartamento?
Mesmo que seja
nosso terceiro encontro,
você queria ver
meu apartamento.
O que achei meio estranho
no início,
mas daí lembrei
que fui eu quem disse
para vir
ao meu apartamento.
E percebi que eu não recebia
ninguém há 4 anos.
E deveria abrir a janela,
dar uma arejada no lugar.
Você está bem com isso?
- Com o quê?
- Irmos devagar com as coisas.
Sim, está tudo bem
para mim.
Ótimo, porque todas as vezes
que fui rápido demais,
me desiludi.
Sei bem como é.
E eu sei o que "rápido"
significa para mim,
mas no seu manual, quando
você diz "rápido", quer dizer...
Desculpe-me.
Desculpe de verdade.
Fique à vontade.
- Oi, como vai?
- Temos um caso, é urgente.
- Tudo bem, estou indo.
- Tem algo que precisa saber.
Tudo bem, entendido.
- Trabalho.
- Sim.
Tudo bem, o café pode esperar.
Vá salvar uma vida.
Atualize-me.
Hoje de manhã,
Garcia recebeu um e-mail
de um servidor anônimo.
Ela não está cobrindo
o rosto,
nos dizendo
que não tem nada a esconder.
Algo sobre as vítimas
ou suspeita?
Não, só a exigência
da suspeita:
Que liberemos Catherine Adams
em 24 horas.
Eu a estou trazendo aqui
para interrogatório.
Mas não temos ilusões,
isso é só um jogo para ela.
Sabemos disso, a questão é:
Queremos jogar ou não?
Ela é
uma assassina profissional?
Sim, mas ela é muito mais
do que isso também.
É uma viúva negra. Põe na mira
homens que pode seduzir.
Ela é bem-sucedida
em sedução psicológica.
Há um número de mortes
não confirmadas.
Mas acredita-se
que sejam centenas.
Ela está entre os mais perigosos
que já prendemos.
E ela é obcecada pelo Reid.
Ele é o único homem
que não caiu no seu jogo.
Técnica clássica de negociação.
Quem fala primeiro perde, certo?
Você tramou o sequestro
de 2 pessoas.
E fez isso do mesmo jeito
que fez antes.
Usando uma parceira
aqui fora.
Mas a exigência dela:
"Liberem Cat Adams",
nunca acontecerá.
Então me diga agora
o que você quer
antes que eu te mande
de volta à prisão.
Você não sabe, não é?
Parei de lutar.
Lutar contra o quê?
Os Estados Unidos
contra Catherine Adams
Eu fiz meu advogado me declarar
culpada pelas 73 mortes.
E pedir a pena de morte.
Agora você tem consciência?
Eu não acredito.
Estou entediada, está bem?
Entediada.
A morte deve ser
mais interessante do que isso.
Mas, sabe, é engraçado
quando você...
Quando você conta os dias
restantes, você se pergunta:
O que eu não fiz?
E a única coisa
que me veio foi...
Sexo com você.
Você não fez nada comigo?
Você me molestou sexualmente
no México.
Molestei? Tem certeza?
As drogas
que te fizeram ter alucinações,
elas enchem seu cérebro
de serotonina, certo?
Então o que isso significa
para...
É parecido com o ecstasy.
É difícil de...
Isso mesmo.
Pare de ser aquele
que diz ter sido assediado.
Não é muito atraente.
Além do mais,
não temos muito tempo.
Para quê?
Gostaria de ir
a um encontro com você.
- Um encontro?
- Sim.
Eu quero estar bonita.
E quero me divertir.
E nem teremos nada físico,
está bem?
A menos que você queira.
Venha aqui.
Mais perto.
O único encontro
que eu irei comparecer,
é aquele onde vão enfiar
uma agulha na sua veia.
Vai deixar pai e filha morrerem?
Duvido muito.
Nunca disse pai e filha.
Já está se entregando.
Nós iremos encontrá-los.
Sempre encontramos.
Não esta noite.
Esta noite eu venço.
O placar entre nós dois
é de 2 x 0 para mim.
E até amanhã de manhã
será uma lavada.
Aproveite o nada eterno.
É uma metáfora
para a sua vida.
Bom te ver também,
Spencerzinho.
Equipe CreepySubs
Tradução:
DiAsS
NikaBrasil
Tradução:
bacontarin
btsix
Tradução:
Durenkian
Sardinha
Revisão:
Fefavrin
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
CRIMINAL MINDS
[S15E06] - Date Night
"Psicóticos: diga o que quiser
sobre eles,
mas eles sempre
tomam a iniciativa."
David Foster Wallace
- A vitimologia é estranha.
- Por quê?
Pai e filha.
Ela nunca fez isso antes.
Ela geralmente mata homens
que pareçam seu pai.
Filhos, mesmo que adultos,
estão fora do padrão.
Já temos uma identificação?
Não, nem em boletim
de desaparecidos.
Pensaria que uma esposa
ou uma mãe notaria.
O que sabemos
sobre a sua parceira?
Devem ser da mesma prisão.
Ela não teve contato
com mais ninguém.
Podemos começar
pelas companheiras
que foram soltas
recentemente.
Posso dizer
o que está me incomodando?
Sempre que confrontamos Cat,
há um plano exposto
e outro secreto.
Se ela mantiver o padrão,
não se trata apenas
de sair com Spence.
Por enquanto,
não há variável.
O foco é identificar
a suspeita e as vítimas.
83 NOVAS MENSAGENS
Mas o que...
Liguei para falar
sobre o panfleto.
Sobre o cara
que matou aquela mulher.
Acho melhor
me ligar de volta.
Oi. Estou na Rua 4
e meu carro foi coberto,
coberto com panfletos
sobre uma mulher.
Quem diabos colocou
esse panfleto no meu carro?
Sou dono de uma loja
na Rua 4 e estou ligando...
Estou ligando para falar
da mulher morta do panfleto.
- Oi.
- Oi. Como está o seu dia?
Na verdade, está incrível.
Um recrutador me ligou
sobre uma vaga
no Instituto Smithsonian
para criar programas
para pessoas com deficiências.
Estou babando porque quero
muito essa vaga.
Você vai conseguir.
Já pode me dizer
o que está acontecendo?
Porque sei
que há alguma coisa.
É alguém que prendi
e achei que estivesse livre.
Talvez pudéssemos
conversar sobre isso à noite.
Seria nosso primeiro
encontro à noite.
Só se não falarmos
sobre nada disso.
Não quero perder
mais tempo com ela.
Ela?
- Com isso.
- Eu...
- Você parece ter dito...
Tenho que desligar.
Me mantenha informado.
Certo. Você também.
Tchau.
Quais são
as exigências dela?
Ela quer patinar no gelo
e fazer círculos à sua volta.
- Está nos enrolando.
- Algo...
estranho aconteceu,
mas pode ser uma pista.
Recebi um zilhão
de mensagens de voz,
todas do mesmo endereço
na Rua 4.
RUA 4
A suspeita deixou isso?
Sim, colou na rua inteira.
VOCÊ VIU ESTE HOMEM?
- É o pai que foi raptado.
É um cartaz de pessoas
desaparecidas.
Acha que é algum tipo
de declaração sobre injustiça?
Não, estão zombando
de nós com isto.
É a linha direta
da Garcia.
Mesmo que seja
uma provocação,
temos que seguir as pistas.
Quem é Susan?
Pai, por que ela está
fazendo isso?
O que ela quer?
Não sei.
Não faz senti...
Por favor, solte a gente.
- Está cometendo um erro!
- Não!
Não fizemos nada!
Pai. Não.
- Pai.
- Não sabemos quem é Susan!
- Não. Não!
- Por favor.
- Não, não.
- O que você está fazendo?
- Pai, o que ela está fazendo?
- O que está fazendo?
- Não!
- Não, pai, não!
- Não! Pare!
Identificamos a suspeita.
É Juliette Weaver.
A prisão logo a identificou.
Era a colega de cela de Cat.
Foi solta há seis meses.
- Sumiu há uma semana.
- Por que foi presa?
Posse de drogas.
Levou a culpa pelo namorado,
mas de acordo
com o Diretor,
ela seguia Cat
como uma cachorrinha.
De fácil manipulação.
Então, Cat a treinou.
- E a fez aceitar ordens.
- Vai mais fundo do que isso.
Cat e Juliette têm
algo em comum.
O pai de Juliette matou
a mãe dela numa briga doméstica.
Depois fugiu
e nunca foi preso.
O mesmo que aconteceu
com os pais da Cat.
É, então pesquisamos
um pouco a Susan.
Pensamos que ela fosse
a mãe da Juliette.
- Mas não é.
- É mãe da Cat.
Susan Adams.
Caso arquivado em 1987.
Ela foi encontrada
flutuando no Rio Potomac.
Graças a essa foto,
o caso não está mais arquivado.
De algum jeito,
você conseguiu.
Descobriu
o que eu não consegui.
Encontrou seu pai
e deve ter ficado furiosa
ao descobrir que ele tinha
refeito a vida.
Tinha outra filha.
E foi por isso
que você desviou
da vitimologia de sempre.
Não bastava feri-lo.
Tinha que feri-la também.
- Quando patinaremos no gelo?
- Não iremos.
Temos nos perguntado
todo esse tempo
qual era seu plano secreto,
mas você deu a dica,
quando disse que venceria
hoje à noite.
Mesmo se eu deixá-la sair,
você vai matá-los.
- Então, nada de patinação?
- Nada de patinação.
Você deveria pedir à Garcia
para verificar o e-mail.
Isto acabou de chegar,
exatamente 12 horas após
o último e-mail.
Sem nenhum rastro
e parece ser um vídeo.
- Aqui vamos nós.
- Não! Não!
- Não!
Pai! Pai!
- Querida, estou bem.
- Não!
Eram balas de festim.
Nós temos menos
de 12 horas.
Ela não usará
balas de festim novamente.
Se fizermos
o que Cat quer,
poderemos perfilar
o que disser no encontro.
Ela sempre comete um erro.
Sempre revela uma fraqueza.
E sempre faz isso
com você.
Não esperem acordados.
Não acredito que está
finalmente acontecendo.
Qual é a pista de patinação
que nós iremos?
- Spencerzinho.
- Não me chame assim.
Meu Deus,
seu pais são tão rigorosos.
Não era isso
que eu queria.
- É o melhor que pude fazer.
- Não é o que eu quero.
Patinar é patinar.
Qual é o problema?
O problema é que se quisesse
sair com um bando de crianças,
teria pedido para vir aqui,
mas não pedi.
- Nós pedimos e foi negado.
- Por quê?
Porque não vamos deixá-la
perto de algo com lâmina.
Será que usarei
para cortar sua garganta?
Não seja infantil.
Relaxe.
Não posso fazer nada.
É isso ou nada.
- Então, é nada.
- Certo.
- Volte para a van.
- Eu vou.
Tinha algo especial
para nosso aniversário,
- mas tanto faz, esqueça.
- Você lembrou?
Claro,
mas o encontro acabou,
- vamos voltar para a van.
- Não, não. Quero ver.
- Vamos. Eu quero ver.
- Me dê algo.
- Não.
- Sim. Me dê algo
para ajudar encontrar
seu pai e meia-irmã.
Vinte e três.
Isso é nada.
Me dê algo melhor.
Você é inteligente.
Vai descobrir.
Vamos.
Eu quero ver. Vamos.
Segure minha mão.
Está escuro lá dentro.
Percebeu que tivemos
nossa primeira briga?
Nossa, que cheiro horrível.
Por isso odeio
pista de patinação.
- Luke, consegue me ouvir?
- Alto e claro.
- Pode acender.
- Entendi.
Spencerzinho...
Eu calço 36.
Vinte e três.
Podem ser 23 cromossomos.
Foi assim que Cat
encontrou o pai.
Matt e eu examinamos
o correio da prisão de Cat.
Sem provas de que fez
um teste de DNA familiar.
A menos que foi
por um advogado,
seria em sigilo
e não saberíamos.
- E sobre a Juliette Weaver?
- Nada.
Olhamos os locais conhecidos
dela e da Cat em D.C.
Então, nossa melhor chance
seria fazer a Cat ligar
ou mandar SMS para Juliette.
Talvez Garcia
possa rastrear o sinal.
Não há como forçar Cat
a fazer isso.
Ela perceberia
nossa aproximação.
Encontre outra maneira.
Vou ver com o advogado da Cat
sobre o teste de DNA.
Não é muito, mas agora,
é tudo o que temos.
- Temos um problema.
- Eu sei.
- Um grande problema.
- Eu sei que só encontramos
o que Cat quer
que encontremos.
Os folhetos.
A identidade de Juliette.
Fotos das vítimas.
Ela não está
dificultando as coisas para nós.
Desde o início,
perfilamos uma agenda oculta.
Isto não está oculto.
Isso significa que a Cat tem
algo maior planejado, mas o quê?
Da última vez, ela fingiu
estar grávida do Reid.
Antes disso, ela plantou
uma bomba sob o restaurante.
Nas duas vezes,
estávamos desprevenidos.
O outro sapato
ainda não caiu.
Isso não tem nada a ver
com a família dela,
mesmo ela querendo
que pensemos assim.
O que mais poderia...
O quê?
Qual é. Eu represento
Catherine Adams.
Privilégio Advogado-Cliente
significa que não posso falar.
A menos que tenha
conhecimento de um crime
que sua cliente
esteja cometendo.
Sim, mas não sei de nada.
Ela tem uma parceira
mantendo duas pessoas reféns.
Achamos que seja
o pai e a meia-irmã dela.
Só poderia tê-los encontrado
por meio de uma pesquisa de DNA.
Ela só poderia ter solicitado
por meio de você.
Tudo bem,
ela cuspiu em um tubo
e enviou para mim.
Pensei que estava ajudando.
Como ela soube dos resultados?
Enviou-os à prisão?
Não, havia outro endereço.
Ela queria mandar
para uma amiga.
Emily, temos algo.
O que foi?
Consegue andar para trás?
Mal consigo para frente.
É mesmo?
É só olhar para cima.
Não tão para cima.
Parece que tem alguém
se divertindo.
Eu estou me divertindo.
Se o seu acompanhante
não estivesse aqui,
pediria ao DJ
para colocar Savage Garden
para o menino e a menina
nos patins se pegarem.
Você sabe o que tenho
que fazer, né?
Deixe-me adivinhar.
Fazer um monte
de perguntas específicas
e esperar
que eu fale demais?
Continue.
Pergunte à vontade.
O que aconteceu
com seu bebê?
- O quê?
- A última vez que te vi,
estava grávida de outra pessoa
e você disse que era meu.
Por que está
me perguntando sobre isso?
Eu não quero falar
sobre isso.
Alterações hormonais na gravidez
aumenta a capacidade de empatia.
Estava vendo se poderia
usá-la contra você.
Sério? Que tal sexo?
Por que não usa isso
contra mim?
- Estou na mira.
- Segure. Segure.
Cat, espera. Cat. Cat.
Espera.
Eu posso explicar.
Passei toda a minha
vida adulta lendo homens.
Sei quando estão pensando
em outra pessoa.
- Estou namorando, mas...
- Sabe o que foi isso para mim?
Não pedi
uma última visita de família.
Eu não queria
uma última refeição.
Eu queria isso.
E você não pode
nem me dar a cortesia
da sua atenção total
antes que eu seja executada.
Então, muito obrigada,
mas esse encontro acabou.
Podem desligar as luzes,
rapazes.
Vamos sair daqui.
Ela não é você.
Você está mentindo.
Não estou mentindo.
Eu gostaria,
mas há uma parte
do meu cérebro...
Que você,
de alguma forma, habita
e nenhuma mulher,
por melhor que seja,
não importa quão gentil,
não importa quão...
sexy ela seja,
pode te tirar daqui.
Você pensa em mim
quando a beija?
Não sei, não a beijei.
Você ainda não a beijou?
Você ainda não me beijou.
O que você fez com ela
que não fez comigo?
Vamos, me dê algo.
Ela viu meu apartamento.
Então eu quero ver o
seu apartamento. Agora.
FBI.
Qual é o seu nome?
Don. Don Brenner.
Ela levou minha filha!
Eu não sei aonde!
Don, eu preciso
que você me escute.
A sequestradora,
Juliette Weaver,
ela está trabalhando
com Catherine Adams.
Você teve algum contato
com ela?
- Quem?
- Catherine Adams.
Sua filha.
Eu não sei quem é essa.
Não, não sabe.
Não é mesmo?
JJ.
- Você tem uma faca.
- Resultados do teste de DNA.
O DNA enviado bate
com um homem não-identificado
em Vancouver
e falecido em Dezembro de 2016.
O pai de Cat estava morto.
Ela e Juliette
sabiam disso.
A ideia delas era nos despistar
para perdermos tempo.
Por quê?
Spence.
Tem certeza
que quer fazer isso, cara?
Custe o que custar.
Você falou a verdade?
Sim.
Prove.
E faça direito.
Pois estou perto
de deixá-los morrer.
O que faz aqui?
- Tire-a daqui.
- Não, não.
Ela os matará se eu sair.
- Matará quem?
- Meu pai e minha irmã.
- Michelle?
- Não, minha irmã caçula.
Uma mulher me ligou.
Ouvi minha irmã
gritando no fundo.
Disse para eu vir aqui
e a chave estaria sob o tapete.
Spencer,
o que está acontecendo?
É a sua família
que ela sequestrou.
JJ e Matt
recuperaram seu pai.
- Está são e salvo.
- E Eloise?
Ainda está desaparecida.
Vamos pegar a Cat,
colocamos na cela dela
- e reagrupamos.
- Não.
Traga-a aqui e nos deixe.
Mano.
Pode monitorar por aqui.
Acompanhe-me.
Podemos enganá-la.
Deixe se vangloriar,
ela adora isso.
Não mostre medo
ou ela o usará contra você.
Quem?
Ela.
Estamos todos aqui.
Do que quer falar?
Quero falar tanta coisa.
Ela é bonitinha.
Juliette rondou o Reid
e descobri que está namorando.
Ele estava tão focado
na Max quando saíam
- que não viu.
- Mas se ela
encontrou a família do Max,
ela deve ter acesso
a toda informação pública
disponível.
- Ao menos sabemos o plano.
- Não, sabemos o da Cat.
Juliette não liga
para o Reid.
Estamos deixando passar
alguma coisa.
- Procure mais com a Garcia.
- Certo.
Vou para lá monitorá-los.
Há uma escuta
no telefone dele?
- Garcia está finalizando.
- Certo.
- Isso foi de mal a pior.
- Foi.
Mulheres narcisistas
destroem os adversários.
Maxine Brenner
não devia estar lá.
- Elas correm risco.
- Venha.
Tudo bem.
Obrigada, Doutor.
O hospital liberou o pai,
Don Brenner.
Ele está a caminho.
A pergunta é:
"Por que soltá-lo?"
Matt está atrás dos planos
da Juliette Weaver
para encontrar
a irmã caçula da Max.
Ainda acho que a jogada é
que Cat e Juliette se encontrem,
mas não sei como.
Tenho uma planos,
mas antes vamos falar sobre Max.
Você ficou brava
que beijei seu namorado?
Não.
- Por que não?
- Ele não é meu namorado
e tenho outras coisas
me preocupando.
- Tipo o quê?
- Você vai machucar a Eloise?
Só se necessário.
Se ela fizer o que mando,
talvez ela aprenda
muito com isso.
- O que quer dizer?
Se ela não aprenderá com a Cat,
aprenderá com a Juliette.
Pegue a ficha dela.
Ela foi presa aos 20 anos.
É a mesma idade
que Eloise está agora.
Ela pode estar moldando-a
do mesmo forma
que a Cat fez com Juliette.
- Moldando-a como?
- Não tem a ver com o pai.
Ela soltou o pai da Max.
Talvez tenha a ver com namorado
ao qual assumiu a culpa.
- Qual a história dele?
- Vamos descobrir?
Aonde estamos indo?
Encontraremos o cara que pediu
para ser presa por ele.
E vamos matá-lo.
Não precisa de mim.
Você consegue isso sozinha.
Ficarei no carro,
faço o que quiser...
Estou te ensinando.
Assim como a Cat
me ensinou.
- Todos homens são como ele.
- Não, não são.
Acho que é de família...
- O quê?
- Ingenuidade.
Sua irmã está aprendendo
a mesma coisa.
Normalmente,
eu e Spencerzinho,
passamos nosso tempo
jogando algo, mas...
hoje à noite, trouxe todos
para provar algo.
- Você pode ter algo melhor.
- Com você?
Não estou falando
com você.
Estou falando com você.
Pois precisa saber a verdade
sobre seu namorado.
Ele não é meu namorado.
Não brinca,
nem deram uns amassos ainda.
Você contou para ela?
Tive que dizer
muitas coisas hoje.
Sim, teve.
Disse que você não sou eu.
Que haja o que houver,
ele não para de pensar
em mim.
Eu menti sobre tudo
para salvar sua família.
Nosso beijo
pareceu uma mentira?
Não.
Obrigada, agora estamos
chegando ao que importa.
Sabe...
Todos acham
que o Dr. Spencer Reid é
uma cara legal,
intelectual, gênio
que sempre salva o dia
e tem todas as respostas.
E sem questões
maternas mal resolvidas, certo?
Mas conheço
a verdade sobre ele.
Mesmo?
Conte-me como sou, Cat.
O verdadeiro Spencer
joga mulheres contra a parede...
E sussurra que irá matá-las.
Vou te matar.
- Pare!
- Vou te matar.
Era uma situação
muito diferente.
- Não, não era.
- Do que ela está falando?
Você conta. Ela não acreditará
se eu contar.
Quão volátil é a situação?
Volátil, não.
É inflamável.
Há dois anos, a parceira da Cat
sequestrou minha mãe.
Igual a hoje. Ela conseguiu
me descontrolar...
E você a jogou
contra uma parede.
Não economize nos detalhes,
Spencerzinho.
Ela merece saber de tudo.
Na época, ela estava grávida
e eu sabia disso
quando a machuquei...
E?
No dia seguinte...
Eu tive um aborto.
- Fim.
- Não é verdade.
É a mais pura verdade.
Veja meu histórico médico.
- Não significa... Eu iria...
- Pare.
Veja.
Achei que você fosse decente.
- Termine com isso. Vamos.
- Não, ainda não.
- Rossi, onde você está?
- Chegando no namorado.
Vamos um bloquear
um raio de 1,6km.
Se Juliette suspeitar de algo,
matará Eloise.
Precisamos surpreendê-la.
Reid sabe
o que precisamos
se puder fazer
Cat ligar para Juliette
para podermos localizá-la
e agir.
Sinto muito.
Perceba que seu namorado
está se desculpando
com você e não comigo.
- Não estamos namorando.
- Ótimo.
Porque todos os homens
são iguais.
- Não são, Maxinha?
- Não a chame assim.
Vai me jogar contra
a parede e me sufocar
ou só faz isso
com grávidas?
Por que está fazendo isso?
Porque quero que você veja.
Quero que veja que ele...
Não é melhor do que o homem
que te machucou no passado.
- Pare.
- Posso ver no seu rosto.
- Qual é o nome dele?
- Não é da sua conta.
É exatamente
da minha conta.
Na verdade,
é minha especialidade.
Posso mandar a Juliette
e a irmãzinha lá se você quiser.
Elas poderiam
dar um jeito nele.
Aceite.
Dê a ela o que ela quer.
Ele quer que você me convença
a fazer uma ligação.
Para que possam rastreá-la.
Eles são muito bons,
o FBI.
Qual é o problema
de vocês dois?
Que coisa doente e perversa
há entre vocês?
Eu só quero
salvar minha irmã.
Pode, por favor, me dizer
o que preciso fazer para isso?
Me conte o nome dele.
Me conte a história.
Só isso.
E aí, se eles puderem deixar
a Juliette em paz,
te prometo libertar
sua irmã.
O que ela está fazendo?
Aqui, use meu telefone.
Eles não podem rastreá-lo.
Você se surpreenderia.
Nem preciso que ligue.
Apenas... Apenas uma foto.
Uma prova que ela está viva.
Por favor.
Primeiro a história.
Max, já estive nesta situação.
Ela ligou e falou
para a parceira matar minha mãe.
É muito complicado,
não é?
Em que você irá confiar?
O psicopata mentiroso,
traidor e violento...
Ou em mim?
O nome dele é Mike Davis.
Namoramos por dois anos.
- Bom. Quando terminou?
- No ano passado.
- Ele era bom de cama?
- Cale a boca.
Precisa saber
com que ela vai te comparar.
Ele era bom...
Bom em...
Me separar dos meus amigos
e da minha família.
Tanto que na primeira vez
que ele me bateu,
eu não tinha para onde ir.
E minha primeira resposta
não foi "saia."
Nem "Vá para o inferno."
Foi "Me desculpe, Mike."
Foi quando ele soube
que me tinha.
Quantas visitas ao hospital?
Nenhuma.
Não, ele...
Acho que ele sabia como machucar
apenas o suficiente.
Mas você encontrou
forças para ir embora.
O que você fez?
Eu planejei e eu...
Esperei.
Esperou pelo quê?
Moro em Washington,
mas também sou residente
de Virginia.
Leva 60 dias
para a permissão ser liberada.
Max, pare de falar.
Pare de falar agora.
Não, não pare. Aqui.
Me dê o telefone.
Estou escrevendo a mensagem.
Continue e eu clico em "enviar."
Quando estava pronta,
eu comprei uma briga.
Barulhenta para que
os vizinhos ouvissem.
E ele veio para cima de mim
com o punho levantado
e eu peguei minha Glock 19
da minha bolsa.
E atirei nele.
Foi legítima defesa.
Ele estava te atacando.
Foi o que disse
à polícia
enquanto ele tentava respirar
no chão da cozinha.
Por isso eu nunca fui indiciada,
mas eu...
Depois que desliguei,
eu...
Dei mais dois tiros nele.
Você realmente tem
um tipo, não?
E um belo dilema, também.
Ela acabou de admitir
um assassinato.
- Ela vai sair dessa.
- Provavelmente.
Mas vocês estão acabados.
Olhe isso, sua irmã.
Viva e bem.
De nada!
Consegui uma coisa,
por favor, ajudem.
Eu ganhei.
Sabe por que eu fiz isso?
Por que
eu realmente fiz isso?
Queria provar que eu sou
um monstro como você.
Não...
Bobinho.
Eu só queria te ver
de novo.
Só queria me certificar que você
não iria se esquecer de mim.
Porque quando colocarem
aquela agulha no meu braço,
quero que haja
a mínima chance...
Talvez você ainda pense
em mim.
Não precisava aterrorizar
3 inocentes.
Poderia ter escrito
uma carta.
Você iria responder?
Tchau, Spencerzinho.
Eu gostei muito
do nosso encontro.
Precisamos nos atualizar.
Oi!
Temos muito a conversar.
Claro...
Eu sei, certo?
O que é isso?
Como...
Tivemos que pensar rápido.
- Mas conseguimos.
- Conseguiram o quê?
- Ganhar da Cat.
- Como?
Basicamente, garoto,
mantivemos você no escuro.
E se soubesse de tudo,
temíamos que a Cat
também saberia.
- Quando tudo isso começou?
- Quando seu encontro começou.
Nas duas vezes, ela nos pegou
de calças curtas.
Eu te digo, o outro sapato
ainda não caiu.
Então não teve nada a ver
com a família dela,
mas ela querendo
que pensemos que sim.
Então, o que mais poderia...
O quê?
Spence está saindo
com alguém.
É coincidência Cat Adams
decidir atuar agora?
Concluímos que Cat fazia isso
por causa da Max.
E quando a identificamos,
JJ e eu só achamos o Don.
Bem na hora, também,
Max recebeu a mensagem
que a irmã
estava com problemas.
A ordem para ir
ao seu apartamento,
a chave sob o tapete?
Essa parte foi real.
Quando eles me acharam...
Fiquei um pouco chateada.
Não, não, não, por favor!
Precisam tirar os carros.
É uma emergência.
Max?
Pai!
Querida, está tudo bem.
Estou bem.
Fui no carro com ele
para atualizar a Max.
Ela sacou rápido.
O que ela fez com ele
no México?
É, e é onde a história
fica ainda mais enrolada.
Só o que precisa saber é:
A única razão dela fazer isso
é destruir a vida do Reid.
E você é só
o novo peão no jogo.
Certo, então ela é tipo
uma garota má,
- mas mais enraivecida.
- Sim!
- Você disse isso?
- Não falei exatamente assim.
Não, foi exatamente
o que disse, literalmente.
Ou é o que lembro.
Sei lá, não importa.
O ponto é,
chegamos ao seu apê
justo antes
de você e Alvez chegarem.
Conseguiremos monitorar você
com isto, o tempo todo.
Todos escutarão, mas Prentiss
te falará o que deve dizer.
Polegar para cima
se conseguir me ouvir.
E estávamos em comunicação
com ela o tempo todo,
então podíamos dizer a ela
o que falar.
- Ela não é treinada para isso.
- Claro.
Sim, eu estava preocupada
com isso.
Precisávamos
de uma estratégia.
Nossa melhor chance
ainda é por Cat e Juliette
em contato entre elas,
mas não vejo como.
Tenho um plano, mas antes
precisamos falar sobre a Max.
Ela é inteligente e durona,
mas todos sabemos que Cat
perceberá se ela disser
algo errado.
Homens abusivos.
Tudo se resume
a homens abusivos.
Temos muito trabalho
por causa disso.
Mas e se a Max
entrar na história?
Essa foi a parte
mais difícil.
Tivemos que pedir à Max
para improvisar.
Quão volátil é a situação?
Volátil, não.
É inflamável.
Max, ouça bem,
precisaremos que minta.
Eu tive um aborto.
- Fim.
- Não é verdade.
Finja lágrimas.
Se não puder,
finja raiva.
Olhe.
Não deve ter sido
tão difícil fingir.
Estou enojado de mim mesmo.
Espere, deixe-me te ajudar
nessa parte.
Cat disse para checar
os registros médicos e fiz isso.
Ela teve um aborto,
mas foi meses depois.
Nada a ver com você.
Foi outra mentira dela
para você se sentir mal,
então,
eu passei à Max
e ao resto dos nossos amigos
essa informação.
O que não esperávamos
foi o que Max fez a seguir.
Não sou profiler, mas conheço
abelhas-rainha.
Para ela chegar a contar
aquele tipo de mentira,
eu sabia com quem
estava lidando.
Prentiss falou a você
o que devia dizer?
Não exatamente.
Foi o que disse
à polícia
enquanto ele tentava respirar
no chão da cozinha.
Por isso
eu nunca fui indiciada,
Mas após desligar,
atirei nele mais duas vezes.
- Nossa!
- É, não mexa com a Max.
Então, Mike Davis está...
Vivo e bem.
Morando em Jersy.
Casado, acho eu.
Ele é um babaca,
mas não é do tipo abusivo.
- Como soube que funcionaria?
- Ela vê o mundo
como se todos fossem te ferir.
Então, joguei com isso.
E deu certo.
A Cat mandou o SMS,
e como já estávamos
na área,
caímos em cima dela
antes de ela perceber.
- Agora o quê?
- É o seu dia de sorte.
E agora, caia fora!
FBI!
Mãos onde eu possa vê-las.
Tudo bem, Eloise.
Você está a salvo.
Muito prazer em conhecê-la,
Eloise.
Obrigada por salvar
minha vida.
A todos vocês.
Não sei o que faríamos
se não fosse
essa equipe toda.
Então, você está saindo
com a minha filha.
Spencer Reid, senhor.
Não era assim
- que esperava conhecê-lo.
- A não ser por Mike Davis,
Max é muito boa
em escolher namorados.
Ele não é namorado dela.
- Então, aquele beijo?
- É, aquilo...
Ela está certa,
não dá para fingir aquilo.
Não, não dá, mas...
Eu soube que,
com a pessoa certa,
se consegue fazer
até melhor.
Você gosta das garotas más.
Sinceramente?
Algumas vezes.
Mas, neste momento,
eu gosto da garota boa.
Sua vida é sempre
tão excitante?
Não. Bem,
minha vida pessoal não é.
Graças a Deus.
Pois este foi, provavelmente,
o pior 3º encontro de todos.
Há algo que eu possa fazer
para salvá-lo?
Talvez haja uma coisa.