Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança da nossa
fronteira todo ano.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
TIJUANA
MISSÃO 0207
Bem-vindo ao México,
senhor.
Tudo que ouve em San Diego
é como Tijuana é perigosa.
Digo, esse lugar é incrível.
Obrigado por me convidar.
Só se faz 18 anos uma vez.
Devemos comemorar corretamente.
Verdade, e já era hora
de você me convidar para vir.
Eu estava esperando
a hora certa.
Queria que você tivesse
a melhor experiência de todas.
Falando nisso...
- olha o que eu trouxe.
- Onde você conseguiu isso?
Um cara desmaiou no banheiro
com isso na mão.
Precisa ir mais devagar.
- Está maluco.
- Não mesmo!
Estou em Tijuana
com minha melhor amiga,
e eu estou pronto
para festejar!
Tudo bem.
Respire. Quase acabou.
Você está bem.
Roxy?
Prometa que não contará
para ninguém no colégio.
Roxy?
Isso não é engraçado.
Se quer me assustar,
está funcionando.
O que é isso?
Lee Kern, 18 anos,
último ano do colégio.
Era de San Diego, Califórnia,
considerado vítima
quando a polícia achou o celular
com ele na Praça Delgado
totalmente coberto
de tinta vermelha.
Ligaram na hora
ao consulado dos EUA,
- que pediram nossa ajuda.
- Qual a causa da morte?
Difícil dizer
com toda essa tinta,
mas o pescoço dele
foi cortado na carótida.
Iconografia religiosa de lado,
acham que é uma mensagem?
Executá-lo pelos pecados,
como um mártir.
Mártir ou não,
é alguém provando algo.
Quem o fez,
não tinha vergonha.
Isso, pendurá-lo numa praça
e a tinta vermelha
diz que alguém
quer atenção.
Sim, mas de quem?
Polícia, moradores, turistas?
Jack, parece
que Lee não estava só.
A patrulha da fronteira
enviou isso.
Conheça Roxy Bental,
também 18 anos, colega do Lee.
- Eram namorados?
- Parece. Na página do Lee,
está mais para amigos celebrando
o aniversário do Lee em Tijuana.
Viajar para lá é um ritual
de passagem de jovens americanos
- pois lá pode beber aos 18.
- Sim. Mas a maioria volta,
como a Roxy fez ontem.
Viram-na na fronteira voltando
para os EUA às 23:43.
Lee acaba morto, e a Roxy
retorna para os EUA.
- Soa estranho para vocês?
- Na verdade, ficará mais ainda.
Roxy tem um cartão SENTRI.
Não é para quem cruza
a fronteira sempre?
Sim, liberado pela alfândega
para cidadãos dos EUA
para entrar e sair rápido
do país.
Parece que Roxy não só vai
a Tijuana toda semana,
cada vez,
é com um cara diferente
como podem ver aqui.
Por que uma menina passa
tantas vezes pela fronteira?
- Talvez seja uma mula.
- Tendo demanda,
isso sempre acontecerá.
Digo,
houve 843 homicídios
de estrangeiros por narcóticos
- no México ano passado.
- Misturam-se com o tráfico?
Quando chegarmos, Simmons e eu
checaremos a cena.
Mae, dê uma olhada na vítima.
Clara, converse com a Roxy.
Não podemos deixar o assassinato
de um estudante de 18 anos
fique sem solução.
The Marines apresenta:
2ª Temporada | Episódio 07
"La Huesuda"
Tradução:
LikaPoetisa | Foxxy | Nessa
FehRaine | Lewis | LauraB
Revisão:
FehRaine | John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Há um antigo ditado mexicano
que diz:
"Tentaram nos enterraram.
Não sabiam que éramos sementes."
Falei
com o policial Calderon.
Disse que perderam 6 policiais
no último mês.
O cartel identifica policiais
indo e vindo de cenas,
- eles são alvos por investigar.
- E, às vezes, as famílias.
Por isso as máscaras
são um precaução necessária.
Sou policial Roberto Calderon.
Obrigado por virem.
- Matt Simmons.
- Obrigado por nos receber.
Vendedores locais viram o corpo
enquanto abriam as lojas hoje.
Como ninguém viu um corpo
sendo pendurado
em um lugar público
como esse?
Até praça Delgado para um pouco
entre o dia e a noite.
O assassino deve saber disso.
Pode até morar aqui perto.
Não é fácil içar
um corpo tão alto.
Cadáver com pescoço cortado
teria pintado a árvore
e tudo abaixo com sangue.
Ou estaria ressecado.
Mas não há sangue aqui.
Essa não é a cena primária.
A questão é onde é a 1ª,
e quem seria forte para tanto?
Todas as estradas no México
levam ao cartel.
Quem quer que fosse esse garoto,
cruzou o caminho deles,
fez algo que os irritou,
e pagou por isso
SAN DIEGO, CALIFÓRNIA
Sabe que o FBI acha que está
traficando drogas do México
- para os EUA?
- Porque estou.
E sigo minha convicção.
Não sou fantoche dos interesses
especiais dos EUA.
Do que está falando?
A indústria farmacêutica pode
ter comprado você e os federais,
mas não a mim.
Não está contrabandeando
drogas recreacionais?
Não sou uma criminosa.
Sou uma empreendedora.
Eu forneço um serviço
para idosos
que não pode pagar
por remédios prescritos.
Então você compra
esses remédios no México,
traz para os EUA por que motivo?
Por bondade no coração?
Não, mas cobro uns trocados
comparado
ao que a indústria cobra.
E todos aqueles garotos
diferentes que te seguem
eles recebem
uma pequena porcentagem
- dos seus trocados?
- Não.
Então,
por que os leva junto?
Porque os caras
com sua coragem líquida
dão em cima de mim
e se tenho um cara do lado,
eles me deixam em paz.
E o Lee?
Sabe por que você o convidou?
Claro que não.
Mas ele estava se divertindo
até que fugiu de mim.
- Fugiu?
- Sim, ele estava vomitando.
E eu falei
que voltaria logo,
cobri-o com minha jaqueta
e corri.
Quando voltei,
ele tinha se mandado.
- Por que o deixou?
- As farmácias iam fechar.
E eu tenho clientes
bem doentes
que não podem perder
a dose diária.
Conhecendo o Lee,
ele voltou para casa e dormiu.
Lee está morto.
O quê?
Não, isso é impossível.
- Você está mentindo.
- Quem me dera.
Pense, há alguma coisa
que ele fez ou disse
que levaria alguém
a querer matá-lo?
Matá-lo?
Não.
Não, não consigo pensar em nada.
Estávamos nos divertindo.
Não, ele disse
que tinha um cara
desmaiado no banheiro
com um saco de cocaína.
- Lee pegou.
- Quanta cocaína?
Não sei. Do tamanho
de um saco de sanduíche.
- Joguei fora.
- Isso vale muito nas ruas.
Eu preciso do nome
desse bar.
Sim, é claro.
É claro.
Isso é minha culpa.
É minha culpa.
Se não o tivesse levado,
ele não estaria morto!
Obrigada por me deixar ajudar,
legista Granado.
Eu quem agradeço.
Estamos tão desfalcados
e sobrecarregados de trabalho.
Uma ajuda vai bem.
Depois de todos esses anos,
ainda não é fácil ver os mortos.
Ainda mais jovem assim.
Tanta vida pela frente.
O corte está limpo.
Não é irregular,
a lâmina não é serrilhada.
A causa da morte é hemorragia
pelo corte na carótida.
- Foi uma morte rápida.
- Igual de um animal.
Qual tipo de lâmina
pode fazer isso?
O caminho da ferida
indica como se fosse curva.
Como o quê?
Quando eu era criança,
passava minhas férias de verão
na casa dos meus avós,
e eles tinham um jardim.
E eu sempre ajudava
com as plantas.
E meu trabalho era cortar
todas as ervas daninhas.
Então, meu avô me deu...
- isso.
- Uma foice?
Sim.
Pode me passar a pinça?
Obrigada.
Parece que alguém andou
brincando na caixa de areia.
Roxy disse
que deixou o Lee aqui.
Borrifo arterial.
Essa é nossa principal
cena do crime.
Há uma trilha de sangue
que acaba abruptamente.
Quem fez isso tem um veículo
onde o transportaram.
Foi assim que o penduraram
na árvore.
Amarre uma corda no para-choque
e vira um guincho.
O dono ajudou em algo?
Ele disse que muitas crianças
vêm aqui
para lembrar de algum rosto.
Ele reza para que as crianças
americanas parem de vir aqui.
Elas dão muitos problemas.
Policial Calderon,
acreditamos que quem fez isso
transportou o corpo
em algum veículo.
Se não tiver o número da placa,
é quase impossível encontrar.
Temos câmeras de trânsito
na fronteira,
mas não na cidade.
- Eu já vi isso antes, La Horca.
- O Cartel Gallows.
Eles marcam território.
Roxy disse que Lee
pegou um saco de cocaína
de um cara desmaiado
no banheiro.
- E se era da La Horca?
- Como eu disse,
todos os caminhos
levam aos cartéis.
- O que achou, Mae?
- A carótida da vítima
foi decepada com uma foice.
- Ferramenta de fazendeiro?
- Chutou certo.
Interessante escolha
de arma para cartéis.
Também achei vestígios
de areia no corpo do Lee,
uma possível transferência
secundária.
- Areia?
- La Horca é um dos cartéis
que disputam a supremacia
em Tijuana. Eles amam surfe.
Talvez a transferência
é de um dos encontros
- perto da Praia Águila.
- Ótimo. Vamos lá.
- Estamos prontos, capitão.
- Sairei em 5 minutos.
Desculpem, não posso ir.
Há outra cena de crime.
Por favor, vão sem mim.
Eu os encontro quando puder.
PRAIA ÁGUILA, TIJUANA
Cheque a casa.
- Ficará bem aqui?
- Sim, ficarei.
Carlos.
Jack Garrett, FBI.
Fiquem calmos. Sinto muito.
Perdoe-os.
- Eles são um pouco protetores.
- Talvez tenham razão para ser.
- Você tem coragem, meu amigo.
- Não sou seu amigo.
- Você o viu?
- Por quê? Perdeu?
Ele está morto.
- Onde esteve nas últimas 24h?
- Aqui, festejando.
Com muitas testemunhas
para confirmar.
A casa está limpa.
- E quanto a areia?
- Achei isso em uma das mesas.
Aceitam uma cerveja?
Uma mamacita
para aquecer vocês?
Minha casa é sua casa.
Cole?
- Sim?
- Vai em algum lugar?
Conhece esse agente?
- Conheço.
- Conhece?
Fiquei 4 anos
na Lompoc por causa dele.
Não me lembro.
Todos os canalhas
são iguais para mim.
Calma.
Ideia idiota, Cole.
Precisa do seu namorado
para te proteger.
Vamos, tire-o daqui.
Levanta.
Até a próxima,
palhaço, policiais.
Por que não recebi
uma notificação do FBI
dizendo
que estava aqui, Ryan?
Era uma base de informação,
pai, não precisava saber.
Se eu soubesse
não destruiria seu disfarce!
Estive em Tijuana
nos últimos 3 meses,
infiltrado como Cole Dabb.
O que La Horca acredita
que você faz?
Segurança.
Com a gangue de motoqueiros,
traficamos drogas em El Paso
para provar
ao Hector e o cartel dele.
Estávamos há semanas
do grande embarque
- que iria derrubá-los.
- Destruir a festa do Hector
- comprometeu tudo.
- Sim. Mas foi minha culpa.
Não devia
ter tirado o olho do pai.
Acho que fiquei surpreso
em vê-lo.
Tudo bem, erro de novato.
- Eu devia saber.
- Sim, devia.
Mas a luta
foi um belo disfarce.
- Certo, e agora?
- Temos um plano de prevenção.
O que é
um plano de prevenção?
Se as coisas derem errado
em uma investigação,
há um plano de emergência
para ajudar.
E o que seria?
Desculpa, Mae.
Está acima do seu nível.
Eu realmente preciso
de uma promoção.
Pai, eu preciso
voltar para lá agora.
Acham que estamos
interrogando você,
temos até o amanhecer
até La Horca suspeitar.
Preciso do seu conhecimento
sobre Tijuana.
A polícia local
serve para isso.
Concordamos, mas estão lutando
muitas guerras em vários locais
para se preocuparem conosco.
Precisamos de você.
O que você sabe?
Todos os crimes em Tijuana
são ligados aos cartéis.
Sim. Eles são como um polvo.
Estão com os tentáculos em tudo.
Mas a morte do garoto
não foi La Horca.
Como pode ter certeza disso?
Hector tem que autorizar
qualquer crime, esse não teve.
As evidências
confirmam o que Ryan disse.
Não há materiais orgânicos
na areia,
significa
que não veio da praia.
- De onde veio?
- De um saco de areia.
Areia molhada
ou com materiais orgânicos
pode apodrecer
e se decompor.
Isso gera bolor,
mofo e odores desagradáveis.
Eles filtram tudo
com os sacos de areia.
Sacos de areia
são ligados a alagamentos,
mas podem ser usados
para fixar coisas.
Uma foice, saco de areia
e um veículo.
Se não foi La Horca,
quem foi?
Quem seria ousado fazendo
isso na área do cartel?
- Pessoal, temos outro corpo.
- Temos a identidade?
Empresário americano,
Robert Miller.
- Onde?
- Como da última vez,
duas cenas de crime.
A polícia mexicana
encontrou o carro dele
estacionado fora da pista.
Deve ser onde foi raptado.
Achamos o corpo dele
em uma ponte de Tijuana.
Clara, Simmons,
investiguem o local do rapto.
Mae, você e Ryan
vem comigo.
- Não posso aparecer lá.
- Então, não apareça.
O preparo foi parecido.
Ele pintou de preto.
A carótida foi cortada,
ele foi deixado ao relento.
Ainda mais horrível.
Removeu os braços dele.
A violência aumentou.
Sim, mas ele não o exibiu.
A conotação religiosa
do outro corpo
- é coincidência.
- Concordo.
Ele foi cortado, estripado,
sangrou e foi desmembrado
antes de ser coberto
por tinta após a morte.
É como se ele tivesse
sido mergulhado em um tonel.
Como sabe quando
pintaram o corpo?
Bom,
o sujeito
pintou em cima do sangue seco,
o corpo sangrou
antes de ser pintado,
isso diz algo sobre o ritual.
- Como?
- Todas as mutilações,
o consumo de cigarros,
e sinto cheiro de cerveja,
isso foi após a morte.
Não é causar sofrimento
na vítima.
Não havia maldade
direcionada a elas.
O corpo de Lee Kern foi exibido
na praça para qualquer um ver,
Robert Miller
está sob uma ponte.
Dadas características
conflitantes,
não parece que o suspeito
estava tentando provar algo.
Não um consistente,
pelo menos.
Fala.
Jack, o pneu da frente no carro
da vítima foi rasgado.
O suspeito deve ter
feito a emboscada.
Indica um ataque
muito organizado.
Jack, também achamos
algo interessante.
Fala.
O veículo usado
no transporte dos corpos
está vazando combustível,
no caminho do pneu dele.
Sim. Achei aqui também.
Gasolina.
Amendoim.
Quem fez isso,
tem um veículo ecológico.
E nós não vimos isso
pelo beco.
No primeiro assassinato
porque estávamos na cena
quase 24 horas depois
e estava seco.
- Monty, você está aí?
- Estou.
E parece que o "ecolouco"
não tem importância em Tijuana.
Vou ver
o que posso achar.
Você conseguiu achar
uma conexão entre as vítimas?
Não, além do fato
de ambos serem americanos,
não tinham nada em comum.
Lee Kern estava no colegial
em San Diego,
Miller era de Flagstaff,
Arizona,
engenheiro da BTL,
Indústrias de Petróleo.
Trabalhava
numa companhia de petróleo?
- Está correto.
- Poderia ser ecoterrorismo?
Pessoal, venham aqui.
Ou é o cartel?
Pensei que La Horca
não estava envolvido.
Certo, La Horca, mas existem
outros cartéis aqui
lutando por poder,
e o inimigo é o Grande Petróleo.
- Grande Petróleo?
- Sim, alguns anos atrás,
os cartéis perfuraram
a linha principal
e retiraram grandes quantidades
de petróleo para vender.
Para combater, as companhias
trouxeram mercenários.
- É uma guerra desde então.
- Como se não tivesse problemas.
Mas os cartéis
não concordam em nada
exceto o ódio
pelo Grande Petróleo.
Talvez, não foi só uma mensagem.
Pode ser sacrifício de sangue.
- Sacrifício de sangue?
- Como um animal de sacrifício,
só que cigarro e cervejas
são oferecidos.
Certo, mas para quem?
Quando vejo as oferendas,
penso como os cartéis
costumavam voltar
para a magia negra
pedindo proteção ou favores.
Claro!
Como em 2003, teve um
universitário americano
que foi raptado
em uma cidade da fronteira
por traficantes.
Ele foi morto como parte
de um sacrifício humano
protegendo o navio de drogas
que viria no outro dia.
Policial Calderon estava certo,
foram os cartéis.
- Só não como pensamos.
- Não tem a ver
com conflitos com traficantes
mexicanos.
Pode ter a ver com os rituais
de magia negra dos cartéis.
Eles contratam
um guia espiritual.
É uma parte de médico vodu,
uma parte padre,
e o resto,
é adoração ao diabo.
É o cara número um
nessas coisas,
o nome dele é Julio Salazar.
Conhecido como El Cuco.
Se não está por trás disso,
ele sabe quem está.
Onde podemos encontrá-lo?
- Está brincando comigo.
- Não.
Quando El Cuco não está
fazendo os rituais,
ele lê as mãos
dos turistas,
ou vende besteiras
para os moradores.
Só a ideia dele
chegando perto
de pessoas inocentes
faz minha pele arrepiar.
Espere até conhecê-lo.
Tem o charme de uma cascavel.
A loja está entre
os assassinatos
e onde o suspeito
deixou as vítimas.
El Cuco precisa de sangue
para os rituais.
Pode ser o motivo
de não acharmos nada.
Ele coletou em um outro local
para propósitos ritualísticos.
Certo, sigam-me.
Ryan, fique atrás, dê cobertura.
FBI.
Os olhos dele sumiram.
Definitivamente parece
magia negra.
A magia negra aqui
é tratada diferente dos EUA.
Sim, superstições tem tradição
na cultura mexicana.
Os feitiços são como orações
para os moradores.
Certo, vamos repassar.
A terceira vítima
é Julio Salazar,
assassinada igual
as duas primeiras.
O pescoço dele foi cortado
com uma foice,
e como a segunda vítima
tinha cigarros na boca.
Mas os olhos
foram retirados.
Parece que é o mesmo assassino,
mas se foi,
por que o corpo não foi
pintado também?
O corpo não foi posto na cuba
como os outros, ou movido.
Todo esse sangue confirma
que é a cena primária.
Mas se é outro sacrifício,
como se encaixa no padrão?
Ou por que mudou?
Os dois primeiros
foram limpos e precisos,
esse parece bravo e apressado.
Como as vítimas
estão ligadas?
Em menos de 12 horas,
temos 3 assassinatos parecidos.
Mas se os feitiços dele protegem
os cartéis, por que mataram ele?
Os suspeitos
não eram ligados,
é mais provável um individuo
fazer a magia negra.
- Para a proteção deles?
- Talvez.
Parece
com um assassinato orientado.
Os assassinos parecem estar
mudando. O ritmo aumentou.
Sim. Mas para qual fim?
E para quem?
Diga, Monty.
Com a poluição e guerra
do petróleo em Tijuana,
alguns moradores converteram
motores a diesel
para rodar com óleo de comida.
Cinco pessoas registraram
os motores a biodiesel
no DETRAN.
Consegui identificar quatro,
e a polícia confirmou os álibis.
Mas o quinto
está desaparecido.
- Você tem um nome?
- Miguel Gonzalez, 40 anos.
Não localizado.
O endereço dele é bloqueado
mas liguei para o DETRAN,
para descobrir o motivo.
Parece um suspeito.
O que mais descobriu?
O chefe do Robert Muller
o demitiu há 9 anos.
Mas ele
cruzou a fronteira do México
do Arizona,
onde é casado e tem 2 filhos.
Podia estar atrás
de outro emprego.
Talvez, mas o seguro dele
vai para um endereço
em uma vila no Narvado
ao redor de Tijuana,
ao invés da própria casa.
Mae, você fica com o corpo
até que as autoridades locais
cheguem.
Monty,
consiga o endereço do Miller.
Pode deixar.
Por que não vão para o Miller,
e eu alcanço vocês.
Está bem, pai?
Estou, estou bem.
- Encontro você logo.
- Certo.
- Agente Jack Garrett.
- Chefe de Seção Cruz, Jack.
Mateo,
quanto tempo não nos falamos.
- Como posso ajudar?
- Acho que sabe a resposta.
- O diretor não está feliz.
- Sabemos.
Você tirou seu filho
de uma operação de disfarce
e tomou controle
do plano reserva. Por quê?
Como não temos
assistência local na área,
o conhecimento do Ryan
no campo
tem sido parte integral
da investigação.
Para com isso, Jack.
Você não podia.
- O disfarce foi desfeito.
- Estava comprometido.
Você quer ganhar tempo,
mas não temos.
Você tem que colocar
o plano reserva em ação.
Entendo que ele é seu filho,
mas o dever chama.
- Entendido.
- Ótimo.
Direi ao diretor
que não haverá mais atrasos.
Recebemos o chamado.
Como você
conseguiu descobrir?
Algumas pistas
e perfis nos trouxeram.
- Você o conhece?
- Sim.
Ele é "Don da Escuridão",
mas parece
ele recebeu o merecido.
Talvez foi enganado
pelos chefes do cartel.
- Por que diz isso?
- Quem mais mataria um padre
com uma magia negra
tão poderosa?
Talvez quem precisa
ou quer esse poder.
VILAREJO NARVADO
Ryan, o perímetro está limpo.
Sem sinal de sangue ou briga.
Vamos dar
uma olhada dentro.
- Olá.
- Agente Clara. Podemos entrar?
Meu nome é Ana Sofia.
Eu falo inglês,
se isso facilitar.
- Ótimo.
- Mamãe.
Por que essas pessoas
estão aqui?
Só querem me perguntar
algumas coisas.
Por que você não vai ao quarto,
e eu te conto depois.
Que tal isso? Sim?
Por favor, entrem.
- O que está havendo aqui?
- Isso que queremos saber.
Simmons, Clara.
Robert Miller é seu marido,
Artudo é filho dele?
É.
Isso é
sobre a outra família dele?
- Então, você sabe deles?
- Descobri há alguns meses
quando o trabalho dele
mandou uns papéis
com o nome da esposa
de Arizona.
E quando o confrontou?
Ele admitiu,
e nós brigamos.
Mas...
O meu filho
precisa de um pai, então...
Estamos administrando.
Mas estão aqui
por outra razão.
O que Roberto fez?
Sinto muito, mas seu marido
foi vítima de homicídio.
Meu Deus.
Sra. Miller, você não sabia
sobre a outra família por anos.
Há possibilidade
que ele tinha afiliações,
relações
que podem ter levado a isso?
Meu marido jogava,
bebia e...
Vai lá se saber mais o que,
mas...
Ele sempre manteve
um teto para nós,
e nunca
encostou um dedo em mim.
Ou no meu filho
ou em outra pessoa.
Mas você sabe de algo,
certo, Ana?
O que é?
Um altar para Gim Reaper?
Não. A Santa Morte.
Santo dos esquecidos.
- Esquecidos por quem?
- Por Deus.
Ana, você teve algo a ver
com a morte do seu marido?
Eu estava tão brava.
Rezei por coisas ruins.
Mas não queria que acontecessem.
Estava nervosa.
- Você rezou neste altar?
- Rezei.
E nos altares móveis
de Tijuana.
Mamãe?
Se precisarem de algo,
estarei com meu filho.
A Santa Morte
é das maiores crenças do México.
Eles
têm 12 milhões de seguidores.
Mas a Igreja Católica,
que vê
como um mal fora do Catolicismo,
e a polícia local,
que vê como um crença
da classe baixa,
deixaram ilegal
- proibiram a prática da fé.
- Ilegal?
Não há igrejas. Os seguidores
têm que criar altares
móveis ou desmontáveis
para que a polícia local
- não encontre e destrua.
- Não é verdade
que se pedir algo
à Santa Morte,
- tem que dar algo em troca?
- É.
É como um "deu e recebeu".
Fazem isso porque querem algo
da Santa morte,
- e se fazem, querem o quê?
- As cores vão por todo altar,
são as mesmas cores usadas
nas primeiras vítimas.
É mais que superstição.
Procuramos um profissional
da Santa Morte ou um fanático.
Tudo certo, Monty.
Todos aqui. Prossiga.
A Santa Morte é adaptável
a seguidores individuais.
Não apenas por não terem
igrejas,
mas também,
não terem bíblia.
Os seguidores
têm feitiços repassados
por gerações
pelo boca a boca.
Achei um ex-membro
que escreveu um blog
esboçando alguns feitiços.
Pode
ligá-los aos homicídios?
O que parece consistente é
que dois de três homicídios
foram feitiços de sacrifício
de sangue
para recuperar
um amor ausente.
Então o suspeito
perdeu alguém.
Tudo é um ato para trazer
a pessoa de volta.
As cores têm poder estruturado
nos feitiços.
Vermelho é o mais fraco,
preto, um pouco mais poderoso.
Dourado é o mais forte.
Lee Kern foi o primeiro,
o vermelho.
Sim, o feitiço vermelho pede
o sangue de alguém jovem.
Então o sacrifício do Lee
iria satisfazer
à santa e trazer
a pessoa de volta.
- Mas não trouxe.
- Daí, ele tentou lançar
- um feitiço mais forte.
- Exatamente.
A cor preta pede
o sangue de um pecador,
o sacrifício do Robert
devia ter funcionado.
Mas não funcionou.
Assim, o suspeito precisaria
de mais poder
e tentou sorvê-lo matando
o sacerdote ocultista,
- Julio Salazar.
- Agora que resta
o feitiço mais poderoso,
crê que a pessoa voltará.
Como é o sacrifício dourado?
Tomar o coração
de uma autoridade,
mas diferente dos outros,
a vítima deve estar viva
e consciente
durante a cerimônia.
Induzido pela dor e motivado
espiritualmente,
o suspeito está caçando
alguém com o perfil.
Alguém
como um policial.
Temos um altar de Santa Morte
perto da praça Delgado
na traseira
de uma caminhonete,
Ford verde e enferrujada.
Número da placa: BD4225C.
- Entendido.
- Esse veículo parece familiar.
Por favor, dono desse veículo
dê um passo à frente.
Culto público à Santa Morte
é contra as leis de Tijuana.
Pare! Mãos ao alto.
Pare! Largue a arma.
Policial Calderon
desapareceu.
Atendia
a uma denúncia de transtorno
por um altar à Santa Morte.
Pela placa, o carro pertence
a Miguel Gonzalez.
Mas pesquisei sobre o Miguel,
ele está morto.
- Quem dirigia?
- Registros mostram
que Alma Gonzalez
recuperou-o três vezes.
- Gonzalez? Tal como o Miguel?
- Sim, são irmãos.
Por que o veículo
foi rebocado?
Porque havia um altar
à Santa Morte nele.
Alteres são ilegais,
a polícia os destroem
e confiscam
veículos associados a eles.
Alma tem histórico
de violações e até prisões.
A última, há dois meses
pelo oficial Calderon
por levantar e exibir
altares à Santa Morte.
Pode ter sacos de areia
fixando o altar no veículo.
Justifica a areia
no corpo das vítimas.
As ligações da Alma
ao Miguel e à Santa
torna-a
a principal suspeita.
Registros indicam que Alma
e Teresa, irmã dela,
receberam um negócio
de família há um ano.
Espere, há outra irmã?
E se o assassinado
do sacerdote
pareceu diferenciado
por serem dois suspeitos?
Elas trabalham em conjunto.
Dirigem o veículo por Tijuana
com o altar à Santa Morte,
procurando por vítimas.
Para achar o jovem,
foram ao bairro
com mais bares em Tijuana.
O pecador, acharam
um apostador num antro.
O homem de autoridade,
atraíram o policial.
O negócio de família é
um ferro velho
o qual foi deixado por ele
há cerca de um ano.
Por que ele o deixaria?
Miguel não conseguiu
visto americano,
então fez
o que muitos fazem
buscando uma vida melhor,
atravessou a fronteira.
Mas não conseguiu, certo?
Não. A falta dele é
devastadora para as irmãs.
Estão prestes a pedir falência
do ferro velho,
o que explica
o porquê não pude
encontrar
o endereço pela agência.
O veículo está
sob processo judicial.
Elas não têm contato
com o irmão há um ano.
O aniversário
do sumiço dele foi o gatilho.
As irmãs acreditam
que fazendo esse ritual,
terão ele de volta,
e ele dará um jeito em tudo.
Elas precisam do Calderon vivo
para fazerem isso.
É melhor corrermos
antes que o tempo dele acabe.
Ryan, fique na retaguarda.
Se alguém tentar
entrar ou sair, detenha-o.
FBI! Largue a arma!
Saiam de perto
do oficial Calderon!
Sabemos
o que estão fazendo.
Como seu irmão Miguel
foi para os EUA
tentar uma vida melhor.
Quando estivesse bem
mandaria ajuda,
mas ele nunca mandou.
Porque nunca conseguiu.
Vejam, ele atravessou,
mas não chegou longe.
- Mentirosos!
- Não estamos mentindo, Alma.
Estão!
Miguel está nos EUA.
Mas Teresa e eu quebramos
a promessa à Santa Morte.
Não mostramos
o altar por medo da polícia,
- e agora ela nos pune.
- Afastando o Miguel de nós,
tomando nosso negócio
e nossa casa!
Com esse último sacrifício,
satisfaremos 'A ossuda'
e Miguel voltará!
Não!
É muito tarde para isso.
Sinto muito.
Miguel está morto.
Jamais o verão novamente.
Não!
Tenho pena das irmãs.
A dor delas...
distorceram uma fé que oferece
esperança real para muitos.
Você também
oferece esperança.
A forma que luta por seu povo
contra as circunstâncias.
O mundo precisa de homens
como você, Calderon.
Obrigado.
Bom trabalho, pai.
Não conseguiria
sem você, filho.
Não sei.
Agora que acabou,
preciso voltar ao disfarce.
Por que está tomando o caminho
mais difícil e perigoso
- que há no FBI?
- Sua sombra é bem grande.
Tenho que seguir meu caminho
se eu quiser sair dela.
Entendo.
Mas a que preço?
O mesmo preço
que esteve disposto a pagar
toda sua carreira.
Peço que me veja
como um colega agente
não como seu filho.
É mais fácil falar
do que fazer.
Sei que está preocupado.
Mas sabe que,
quanto melhor meu disfarce,
mais seguro estou.
Esse plano de reforço me dará
mais credibilidade com La Horca.
Ryan, você lembra
quando era pequeno
e nós íamos ao lago
pescar o dia todo?
Lembro.
Você fazia uma fogueira.
Fritava um peixe
que havíamos pescado.
Olhávamos as estrelas
e conversávamos.
Alguns dos melhores momentos
da minha vida.
Da minha também.
Quando isso acabar,
me deve uma viagem de pesca.
Fala inglês?
O nome dele é Cole Dabb,
o pegamos por posse
intenção de tráfico
e ataque a um agente federal.
Tentamos extraditá-lo,
mas não conseguimos.
Ele é problema seu agora.
The Marines:
Semper Fi a vocês!