Mais de
68 milhões de Americanos...
...deixam a segurança de
nossas fronteiras a cada ano.
Se acontecer algum crime...
...o FBI tem
um time internacional...
...que entra em ação.
Cara não deve ter menos...
...que milhares de pessoas lá.
Isso foi louco.
Mano, isso foi épico.
A palavra é épico.
Cara, eles tem
esse festival todo ano.
O próximo é em Buenos Aires.
Eu estou dentro 100%.
Nós temos que ir todos os anos.
Você viu as garotas daqui?
Elas nunca vão nos dar moral.
É mesmo? Aqui!
Isso vai
te ajudar a se soltar.
Miau Miau, é como ecstasy.
Sei não.
Cara toda essa viagem
foi para viver um pouco.
Mas como você sabe
que isso é o que pensa ser?
Porque o cara falava inglês.
Vai, estamos na Índia.
Se abra para
um pouco de diversão.
O que você acha?
Seu amigo já esta pronto.
Vamos lá.
Você é um idiota.
Tudo bem.
Mas é só desta vez.
É disto que estou falando.
Desculpa, como é que...
Com licença... é que...
Eu preciso de ajuda!
Alguém me ajuda, por favor.
Ajuda, por favor.
Este fato é
apoiado pela ciência.
A Índia tem o
sabor mais específico...
...das cozinhas de todo mundo.
Você não
gosta de comida indiana?
Eu acho que
ela não gosta de mim.
Isto é um gosto adquirido.
Como gostar de você.
Você só não sabe
onde ir. Te levo depois.
Ok, vamos lá.
Monty, o que você tem?
Namaste.
Americanos
Will Duncan e Tommy Moses...
...estavam dando
um tempo em Mumbai...
...ate 24 horas
atrás quando desapareceram.
Sem celular, nem
gastos nos cartões de crédito,...
...mas achei
este vídeo na internet.
Nesta manhã, Will Duncan...
...foi encontrado
em um beco em Dharavi.
É uma das
maiores favelas da Índia.
Ele foi atacado
e seu rim foi removido.
Ele se encontra no
hospital lutando pela vida.
Seu amigo Tommy
ainda esta desaparecido.
Ambos são universitários...
...e estavam em Munbai
para o festival de música.
A natureza bizarra
do ataque fez o consulado...
...ficar com medo de
mais Americanos serem vítimas.
Diz aqui que
milhões de vistos foram...
...emitidos no último
mês, todos para o festival.
Com Tommy desaparecido
e muitas vítimas em potencial...
...pediram para investigarmos...
...e avaliar a ameaça.
Você sabe, Mumbai é conhecida
pelo turismo de transplante...
...onde ricos vão comprar
órgãos de pobres indianos.
Soa como
algo rústico, mas não é.
Na verdade é um mercado
elaborado com corretores...
...falsificadores e
traficantes de doadores vivos.
Hotch esteve
em um caso desses em...
...Nova York em 2009.
Eu acho que prenderam
um desses corretores.
Sim, ele vendia órgãos...
...para Americanos
por mais de 100 mil.
E nós não
temos a questão de demanda.
Na maioria dos países, órgãos...
...só podem ser doados
entre membros de família...
...ou através
do registro de transplante.
É possível Will...
...ter vendido
voluntariamente seu rim?
Parece improvável.
Ele já pagou as
entradas e passagens do avião.
Pelas contas, estes 2 foram...
...apenas
para curtir o momento.
Devido à remoção do rim,...
...temos que
trabalhar supondo que,...
...tanto Will, quanto Tommy...
...foram dopados e arrastados
para o comercio de órgãos.
Quando pousarmos, quero
que investiguemos por todos...
...os ângulos,
como foram dopados.
Quem realizou a cirurgia.
O corretor que
vendeu o rim do Will.
Boa.
Precisamos
correr contra o tempo.
A vida de
Tommy depende disso.
Equipe Dominação Nerd
apresenta
S01E02 - Harvested
Exibido em 23/03/2016
Legendado e Sincornizado
por: Kyle
Faça parte da equipe
e ajude-nos a legendar esta série
"Não me deixe rezar
para ser protegido dos perigos,...
...mas sim para ser
destemido ao enfrentá-los.
Não me deixe implorar
para acalmar minha dor,...
...mas para com
o coração conquistá-las.”
R. Tagore.
Ok, algumas
coisas para se ter em mente.
Polidez é política.
Nunca chamar alguém pelo primeiro
nome sem seu consentimento...
...nunca se
recusar a hospitalidade,...
...e nunca iniciar
contato físico com alguém...
...do sexo oposto.
Mesmo algo banal
como aperto de mão...
...pode ser encarado
como incitação sexual.
Eu só consigo me controlar...
...não como os
outros respondem a mim.
Senhor Singh, que bom te ver.
Deepak, por favor.
Seja bem vindo.
- Você se lembra da Agente Simmons...
- Bem Vindo.
E Jarvis,
e está é Clara Seger,...
...que voltou
para nós após umas férias.
É maravilhoso conhecê-las.
Nossas desculpas por te tirar...
...de sua família e dos
preparativos do casamento.
Qualquer
coisa para um bom amigo.
Agora, por conveniência
consegui que nós...
...trabalhássemos
juntos da polícia de Mumbai.
Eles têm uma
tenda de segurança...
...criada perto
da entrada do festival.
Então vamos começar por
ai e conversar com a polícia.
O que você acha do caso?
Eu acho que procuramos
uns homens bem perigosos.
Estes corretores de órgãos...
...se tornaram
descarados nos últimos anos.
Fingem ser
voluntários nas comunidades...
...que foram devastadas
por desastres naturais.
Para as pessoas
que perderam tudo?
Estes corretores prometem riquezas
para reconstruir suas vidas,...
...mas nunca
acontece dessa forma.
Devemos?
Não tenha medo de deixar que os
outros saibam que você está aqui.
Se lembra
como vocês se conheceram?
2008, aqui em Mumbai.
Mais tarde, eu visitei
a Academia Nacional do FBI...
...a convite do Jack.
Os cursos em
Quântico foram inestimáveis.
Eu tenho Monty no viva-voz.
O que você tem, Monty?
De acordo com registros
da torre de celular,...
...de Will e Tommy a última
localização foi em Shivaji Park.
O local do festival.
Estamos indo para lá agora.
Nenhum dos
celulares está ativo agora.
Obrigado, Monty.
Você sabe, que tinham 1.000
possibilidades de vítimas,...
...por que pegar 2 americanos
como Will e Tommy?
Disponibilidade e oportunidade.
Na Índia,
os órgãos não são iguais.
É uma
questão de tipo de sangue.
A maioria dos
indianos é B positivo.
Assim encontrar um nativo que
seja O-negativo é mais difícil.
Registros hospitalares não
mostram evidência de abuso...
...ou agressão sexual...
...embora Will tenha drogas
e álcool no seu sistema.
Vamos supor
que Tommy usou, também.
As drogas pode
ter incapacitado eles.
Também poderiam ter
comprometido os seus órgãos.
Isto pode demonstrar
urgência ou inexperiência...
...de seus atacantes.
Por que tirar apenas um órgão?
Seria mais rentável tirar mais.
Sim, mas há mais um ponto.
Por que tirar do
Will e soltá-lo depois?
Então onde esta Tommy?
Posso ajuda-lo jovem senhor.
Você tem os
mais belos olhos, rapazinho.
Azul, como os deuses.
Você quer ver um Riquixá?
Sim, claro.
Venha!
Você quer entrar nele? Vá.
Isso é como você o liga.
- Bem aqui.
- Aiden!
O que diabos você esta fazendo?
Minhas desculpas senhor.
Venha cá.
Inspetor Shah é um
dos nossos melhores oficiais.
Tenho certeza que
irá trabalhar bem com eles.
E Constable Irfan é
tão bom quanto imaginam...
Mae, vá ao hospital.
Fale com Will e os médicos.
Descubra o que ele se lembra.
Simmons, fale com
o os organizadores do festival.
Este local foi à última
localização conhecida de Tommy.
Veja o que você pode
descobrir sobre os momentos...
...que antecederam o sequestro.
Você entendeu.
Monty, ainda esta com nós?
Sempre.
Quaisquer novidades
sobre ataques ou crimes...
...na região que encaixem
com este nível de brutalidade?
Ainda trabalhando nisso,...
...estou
pesquisando hashtags,...
...posts em blogs e feeds
de notícias sobre o festival.
Nos dias 3 e 4.
Se alguém viu algo
fora do comum e twittou...
...sobre isso, eu vou encontrar.
Ótimo.
Deepak, eu gostaria
que você, Clara e eu...
...fossemos para vizinhança
que Will foi encontrado.
Eles chamam lá de Vila do Rim.
Vila do Rim?
Sim, esse é o nome
que os moradores têm dado.
Mas devo avisá-lo, não é seguro.
Se pudesse
trazer mais alguns homens.
Eu gostaria de apurar...
...e entrevistar
possíveis testemunhas.
Certo.
Isso foi um vôo de 6 horas
por erro de um momento.
Eu disse a ele
que a Índia era um erro.
OK. O que aconteceu?
No telefone,...
...eles só disseram
que Will estava em apuros.
Houve um incidente.
Will esta em cirurgia agora.
Ele foi atacado em
Mumbai e está em estado grave.
Ai não.
- Oh, meu...
- Janice, ai meu Deus.
Quero que vocês saibam
que minha equipe está lá,...
...e eles vão
fazer tudo o que podem...
...para trazer
os meninos para casa.
Eu preciso perguntar algumas
coisas sobre Will e Tommy.
Pode ser?
Eu sou o organizador do festival,
e eu estou lhe dizendo,...
...esta é uma
festa, não um Big Brother.
Nós não vigiamos cada
movimento dos participantes.
Mas os seguranças com cintos
que leem código de barras...
...acompanham todos
movimentos dentro do festival.
Sim, sim.
Por isso, precisamos que nos
forneça com todas informações...
...que puder sobre os
movimentos de Will e Tommy.
Qual a última
vez que suas pulseiras...
...foram verificadas
quanto a entradas e saídas...
...se ainda estão
ativas este tipo de coisa.
Verei o que posso fazer.
Você sabe, este
parque é o maior de Mumbai.
É um berço de cricket indiano.
Agora, está
apenas sendo pisoteado.
Todos os grandes
nomes já treinaram bem aqui.
Como Sachin Tendulkar?
Você sabe sobre cricket, senhor?
Aqui na Vila dos Rim...
...famílias inteiras são
coagidos a vender seus Rins.
A maioria
sofre de complicações...
...que os incapacita
para trabalhar...
...e entram em
mais dívida do que antes.
Quanto é que um ganha?
Talvez US$ 6.000 dólares.
Este valor poderia
alimentar uma família por anos.
Se eles recebessem o dinheiro.
A maioria só recebe uma parcela.
Este lugar é como um labirinto.
Não há ruas específicas,
e sem espaço para veículos,...
...muito menos para andar a pé.
Os atacantes de Will
tiveram que ser rápidos...
...para evitar
serem capturados.
Talvez Will e possivelmente Tommy
estão sendo mantidos por aqui.
O local é suspeito.
Bem, com 1 milhão
de pessoas aqui...
...seria como procurar
uma agulha num palheiro.
Trate-o com respeito.
A Índia Moderna adora
fingir que isso não existe,...
...mas este é o nosso legado.
Os mais pobres, que
são conhecidos como Dalits,...
...ainda enfrentam ostracismo
e violência quase diária.
Muitos na Índia ainda
os vê como algo não humano.
Mudar não é fácil.
É preciso uma boa liderança.
Quanto mais tempo ficarmos
aqui, mais atenção, chamaremos.
As coisas poderiam ficar ruim.
Tendo em conta o
volume de pessoas e o fato...
...existirem
várias entradas e saídas,...
...este é o
terreno de caça perfeito.
De acordo com
nossos registros, Will e Tommy...
...saíram do festival
às 2:17 hs na noite anterior,...
...e tiveram as
pulseiras verificadas em seguida.
Bem, se eles
saíram juntos, pode ser que...
...foram sequestrados juntos.
A pulseira de
Tommy acabou de ser lida...
...na entrada VIP.
Quem tiver a
pulseira pode ser nossa cara.
- Seus homens estão armados.
- Sim.
Vamos lá.
Nós estaremos lá.
Will esta morto.
Eles querem
que reconheçamos o corpo.
O cara no hoodie.
Polícia.
Tommy?
Os cirurgiões
geralmente tem assinaturas,...
...como eles
cortam, ligam, suturam, etc.
Assim, é
possível dizer sobre quem...
...fez a cirurgia
de Will, o examinando.
Estes cortes são
brutos, sem zelo algum.
Não há como dizer
que foram feitos por um médico.
Com base em
como foi feito o corte,...
...eu duvido que o órgão ainda
seja viável para transplante.
Quero dizer, é uma
indústria de US$ 1,2 bilhões.
Nenhum médico
vai ser desleixado assim.
Sim, mas a maioria das pessoas
não sabem como é feito.
Parece uma picada de agulha,
talvez um local de injeção.
Ele poderia estar os drogando.
Se esta tentativa
foi mal feita, é possível...
...garantir que o atacante
vai buscar outra vítima.
Tudo certo. Obrigado, Simmons.
O que é isso?
É uma propaganda
procurando doadores de Rim.
Os símbolos dos diferentes tipos
de sangue chamou minha atenção.
Eles nem sequer
tentam esconder a exploração.
Você sabe, eu
estive em todo o mundo,...
...e lugares
como este, eles só...
Nunca fica mais fácil.
Então, qual é o mais recente?
Uma boa notícia
e uma má notícia.
Tommy esta vivo.
Simmons o
encontrou no festival.
Acontece que ele
e Will se separaram...
...depois de deixar
a festa naquela noite.
Deixe-me adivinhar,
ele conheceu uma garota.
No dia seguinte,
o seu celular e carteira...
...foram roubados.
Então Tommy passou
as últimas 24 horas na festa...
...e não tinha idéia que
Will estava com problemas?
O que traz a má notícia.
Will morreu.
Seu coração
falhou durante a cirurgia.
Mae acha que não
estamos atrás de um médico.
Mas alguém
com conhecimento médico,...
...mas que não seja profissional.
Talvez alguém que
queira entrar no comércio.
Temos que achar o
amador que tira órgãos.
Deepak, quem é o
cara nos observando do carro?
A máfia, que
é como um padrinho.
Eles praticamente
mandam nas favelas.
Eles apenas a aplicação da lei.
Eles são os que
mais colocam folhetos.
Se vamos encontrar este
corretor, temos que ser rápidos.
O que você está pensando?
Jack, o que está fazendo?
Jack, isso não é seguro.
Quero falar com o seu chefe.
Jack, eu não posso deixar.
Estou desarmado.
A última coisa que você quer
que eu faça, é trazer toda...
...a força dos EUA para cá.
Só você.
Jack, ouça...
Apenas eu. Estou bem.
Vou encontrá-los na tenda.
Entre.
Você pediu para falar comigo?
Não, eu pedi
para falar com o chefe.
Esta tudo bem. Pode ir.
Não é quem você imaginou?
Eu vi você e sua mulher
andando pelas ruas de Dharavi.
O que você deseja encontrar?
Justiça.
Um jovem americano foi morto,
sequestrado em suas ruas,...
...e levado para o
mercado negro de órgãos.
Eu quero saber
quem é o responsável.
Sou uma empresária.
Crime de rua
não é a minha preocupação.
O Rim do garoto foi retirado.
Acho que você
sabe quem é o responsável.
Eu acho que há poucas coisas...
...que acontecem
aqui que você não sabe.
Nada acontece em Dharavi
sem o meu conhecimento.
Então você tem um problema.
Um de seus homens esta
trabalhando por conta própria,...
...apenas o seu descuido...
...e falta de habilidade
já deixaram uma pessoa morta.
Eu nunca faria negócios
com alguém tão desleixado.
- Não?
- Não.
Minha maior
mercadoria é meu povo.
Assim, os serviços que prestam,
os transplantes que você negocia,...
...todos eles são
feitos por profissionais?
Os compradores aparecem
com meses de antecedência.
Não só, um homem...
...não seria capaz de vender
um Rim roubado de maneira tão...
...precipitada, como
ele iria enfrentar a minha ira.
E as pessoas aqui
estão não tem medo da lei.
Eles tem medo de mim.
Então parece que
ambos queremos pegar esse cara.
Sinto muito.
Eu não tenho
mais nada a oferecer.
Não é apenas um mau negócio...
...que você
precisa para se preocupar.
Se eu tiver que voltar aqui,...
...se outro americano morrer,
eu não vou voltar sozinho.
E eu que pensava que o inimigo
do meu inimigo era meu amigo.
Você pode tirar uma foto minha?
Claro.
Chegue mais perto, mais perto.
Venha ver. Há muita luz.
Que merda é essa?
O que você está fazendo?
Você quer dinheiro?
A minha família é rica.
Nós temos mais dinheiro
do que você pode sonhar.
Não, não, não, não, não!
Por favor.
Não há nenhuma maneira
de Hasina estar envolvida.
Ela não correria o
risco de manchar sua reputação.
Então, nós
estamos procurando por...
...alguém trabalhando sozinho.
Correndo um grande risco.
Fale pelo seu desespero.
Então, se não é
algo do crime organizado,...
...e já descartamos
médicos corruptos.
Então, procuramos
por um indivíduo.
Jack, temos outra vítima.
A EMT disse que esta fortemente
sedado, mas estável,...
...então deve
ser fácil transporta-los.
- Ele estava no festival.
- Sim.
Ambos os olhos
foram removidos,...
...e há sinais de que
seus pulsos foram amarrados.
Bem, ele não levou o Rim.
Olhe aqui.
- Isso é uma marca de punção.
- Sim.
É a mesma que do Will.
Eu acho que
é um local de injeção.
Ah, se ele está usando
drogas para subjugá-los,...
...isso significa do que ele
é capaz de atrair as vitimas...
...com algum tipo de um ardil.
Bem, o que quer que ele costuma usar
para remover é bruto e sem corte.
Não há danos significativos
para as cavidades oculares.
Sim. Isto esta bem feio.
Quer dizer, os olhos foram removidos de
forma mais grosseira do que o Rim de Will.
Sim. E também, não existe um...
...transplante de todo o olho.
Apenas a córnea.
E visto que o suspeito...
...nem sequer tentou
tirar o Rim do Zak, quer dizer...
...talvez ele está
tentando dar uma declaração.
Algo sobre o fluxo
de estrangeiros no festival?
Talvez.
Mas o que me preocupa...
...é a falta de um
período entre os ataques...
...e o fato do
festival estar a pleno vapor...
...por mais uma noite.
Tudo indica que
ele vai atacar novamente.
Estamos à procura de
um homem de Dharavi entre...
...25 e 45 anos que não tem...
...fama de criminoso.
O que significa que a sua intenção
é prejudicar, e não matar.
Este homem
tem uma baixa autoestima...
...e uma baixa posição social.
Pensamos que o suspeito
quer suas vítimas sobrevivam.
Ele tirou tempo para
suturar a incisão de Will...
...e enfaixar os olhos de Zak,...
...e estes são
atos de remorso e culpa.
Ele jogou as duas vítimas
em locais onde seriam...
...encontrados e o dano
infligido pudesse ser corrigido.
No entanto, a brutalidade
exibido em seu último ataque...
...aponta para uma iminente
compulsão que só vai...
...torná-lo mais perigoso.
E ele esta no festival.
Sim. E isso fornece anonimato.
Como local,
ele pode mover-se...
...sem chamar a atenção.
E o festival pode
ser a fonte de sua raiva.
Com base
nos órgãos que tirou...
...acreditamos que o suspeito pode
estar tentando dar uma declaração.
E com base na função...
...dos Rins e
dos olhos no corpo,...
...talvez esteja
atacando a toxicidade...
...e a cegueira
dos turistas aqui no festival.
Nosso suspeito é
familiarizado com a área...
...e confiante para despejar
os corpos a céu aberto.
Nosso policiais locais devem
rever todas queixas e ameaças...
...que o líder do festival recebeu.
É crucial que mantenhamos
o foco em Dharavi.
Analisem todas as
fontes que vocês tem.
O suspeito tem
conhecimentos médicos...
...e acesso a equipamentos
como a seringa...
...e drogas que ele usa
para subjugar suas vítimas,...
...então vamos olhar para
homens na área de medicina...
...que têm um registro criminal.
Precisamos diminuir nossa
busca pelo local de sequestro.
Ele ainda não esta matando,...
...e nós temos que encontrar
uma maneira de pará-lo.
Por que é tão quente aqui?
Toda essa caminhada
está matando meus pés.
E sério, como uma garota
consegue um cheesburger?
Como, um hambúrguer de peru?
Eu pego isso.
Eu estou reclamando...
...e você está literalmente
ajudando senhoras de idade.
Olha, eu vou pegar um táxi.
Sem mais caminhada.
Obrigada.
Eu não sei
por que você me atura.
Eu volto já.
Precisa de táxi? Aqui senhor.
- Sim.
- Indo para o santo shake?
Deixe-me levá-lo.
Obrigado.
Oi Monty. E aí?
Eu só tenho
algo nas redes sociais.
Uma garota chamada
Irene de Abilene, Texas,...
...twittou uma hora atrás,
que seu noivo desapareceu.
O que você acha?
Muito cedo para soar o alarme?
Não, eu acho que não podemos
descartar nada neste momento.
Vou entrar em contato
com ela e a informar sobre.
Certo, ótimo.
Então, você esta
em Mumbai para o festival...
...e depois planejava
viajar pela Índia por um mês?
Sim. Travis é um voluntário.
Ele ajuda a fornecendo
assistência médica gratuita.
Seu turno estava prestes a começar,
então ele foi atrás de um táxi...
...porque os meus pés doíam.
Ele me mandou uma
mensagem para encontrá-lo no...
Como se chama aquele
estranho carro de três rodas?
Um Rickshaw.
Mas quando
eu fui lá, ele tinha sumido.
Será que você chegou
a vê-lo dentro de um veículo.
Não. Mas ele
nunca iria apenas sair.
Não é do seu caráter.
Eu sou uma bagunça.
Ele sempre cuida de mim.
O lugar estava cheio de
pessoas do festival e turistas.
É no meio do caminho
entre a favela e o festival.
Há pousadas, lojas, bares.
E o que você quer
apostar que Zak se hospedou...
...em um albergue
nas proximidades?
E ele está usando um
Riquishaw para sequestrá-los.
Bem, tendo
em conta o festival,...
...o local do sequestro...
...e os 2 locais de despejo,
a zona de conforto do nosso...
...suspeito estende-se por
menos de um quilômetro quadrado.
Não há no mapa,
mas há um hospital bem aqui.
Eu poderia colocar meus homens
para verificar os registros...
...das pessoas, mas em Mumbai,
muito ainda é feito a mão.
Seria mais
rápido se enviar alguém.
Vamos lá então.
Mae, passe pelo departamento
de registros de veículos.
O Rickshaw é fundamental
para o esquema dele.
Vamos ver se podemos
encontrá-lo através disso.
OK. Monty,
você pode nos ajudar...
...puxando algumas
placas das câmeras de trânsito?
Com certeza.
E precisamos concentrar
nossa procura no centro,...
...manter a prospecção.
Existem mais
de 60.000 estruturas.
Algo está me incomodando.
Por que o suspeito não liberta
os corpos perto do festival?
Parece uma contradição.
Se é sobre fazer uma
declaração, sobre o que é isso?
Pai.
Eu encontrei para o
senhor os mais belos olhos.
Eles eram de
um homem bonito e rico.
Mas não temos um Rim.
Embora...
...seu coração seja bom.
Então você se perguntar, por que
deixar as vítimas na Vila do Rim?
Eu estou dizendo, por que
não simplesmente matá-los?
Por que não
levar todos os órgãos?
Talvez seja sobre as partes
do corpo e não as vítimas.
Talvez ele
esteja construindo...
...sua própria versão distorcida
do monstro de Frankenstein.
E se isto não é
sobre fazer uma declaração?
Os danos causados
à Zak eram agressivos,...
...de perto e pessoal.
Se eu não conhecesse melhor,...
...pensaria que
ele conhecia suas vítimas.
Sim. Fazendo a escolha...
...para cortar
alguém de forma tão íntima...
...e específico.
Isto pode ser pessoal
de uma maneira diferente.
Ele pode estar
tentando chamar a atenção...
...para uma
perda pessoal que ele sofreu.
Talvez seja sobre
a vingança. Olho por olho.
Literalmente. E Rim e
transplantes de córnea...
...são 2 dos principais órgãos
transplantadas em todo o mundo,...
...por isso mesmo que eles não
esteja fazendo para fins de...
...transplante, talvez haja
algo com o comércio de órgãos...
...estar no centro de tudo isso.
Você sabe que eu
não acredito em coincidências.
Bem, alguns hindus...
...rejeitam o conceito
de doação de órgãos...
...porque eles acreditam
que um corpo não deve seguir...
...para a próxima
vida de forma incompleta.
Talvez o suspeito esteja correndo
para completar alguém...
...antes que ele seja cremado.
É da responsabilidade
do filho mais velho.
Liberar nos hospitais o corpo
para as famílias de modo que...
...eles possam lavar e preparar
o corpo para a cremação.
É isso ai.
Nós pensamos
que o festival foi o gatilho.
Só foi uma oportunidade.
Baseado em
sua seleção de vítimas...
...estamos à procura de alguém
que perdeu uma figura masculina.
Potencialmente,
um irmão ou um pai.
Monty, você pode
acessar registros hospitalares...
...para transplantes recentes ou
mortes envolvendo moradores...
...dentro da
zona de conforto do suspeito?
Quão recente?
Tradicionalmente, funerais Hindu
acontecem em até 48 horas.
Já faz 2 dias.
Ele está correndo
contra o tempo. Monty?
Estou trabalhando
aqui, mas não há resultados.
Esses registros
não estão simplesmente online.
Então,
por que ele não pegaria...
...todos os
órgãos da primeira vítima?
Bem, se é uma
questão de karma,...
...talvez ele esteja
escolhendo as vítimas,...
...esperando dar uma melhor
oportunidade na próxima vida.
Will usava óculos.
Ele tinha deficiência visual.
Zak tinha
olhos azuis e pele clara.
Na Índia,
este é o mais desejável,...
...linhagem do colonialismo.
É uma indicação de status.
O suspeito iria
querer os mais saudáveis Rins,...
...os melhores olhos.
Então, em sua mente, quando
o ente querido reencarnar...
...ele vai voltar
em uma casta superior.
Sinto muito, Jack,...
...mas não pode acessar
esses arquivos de pacientes.
Mas eu posso te dizer, através
de registros de farmácia,...
...que imunossupressores
foram prescritos.
Os transplantes
foram no Hospital Maahir,...
...o hospital dentro da zona
de conforto do suspeito,...
...mas eu não posso te
dizer quem eram os doadores.
Há apenas uma pessoa
que pode nos dar essa resposta.
Acontece que existem...
...mais de 300.000
Rickshaws nesta cidade.
Monty nos ajudou a puxar algumas
placas de uma câmera de tráfego...
...na área para ajudar a estreitar
a busca. Agora, a maioria dos...
...motoristas não pode se dar
o luxo de comprar um veículo.
Eles os aluga por dia.
Então entramos em contato
com as agências de aluguel...
...para ver se encontramos
uma correspondência,...
...e encontramos.
O motorista, Mahal Sabah.
Ele perdeu o seu pagamento
nos últimos 2 dias,...
...e não devolveu o veículo.
O proprietário disse,
que até 2 dias atrás ele...
...nunca tinha perdido
um pagamento em 20 anos.
Quer dizer,
quais são as chances?
Você tem um endereço?
Shah e eu
estamos procurando agora.
As agências de
aluguel de não tem...
...e na maioria das P.D.
os arquivos não estão on-line,...
...por isso estamos
procurando manualmente.
Então o Riquixá
é parte de sua tática,...
...mas e se ele for
um motorista de ambulância?
Eles são empregados
por empresas privadas,...
...e eles têm
acesso regular ao hospital...
...e o local
de festa, ou vice-versa.
Isso explicar o
acesso a equipamentos médicos.
Acompanhe a empresa privada...
...e verifique
seus registros pessoais.
Entendido.
Eu não
esperava vê-lo novamente,...
...não sem sua
grande cavalaria americana.
Eu pensei
sobre o que você disse.
Talvez
possamos trabalhar juntos.
Afinal de contas, meu negócio
inacabado, também é seu.
Você me
disse que nada acontece...
...nesta favela
sem o seu conhecimento,...
...e que as pessoas
são sua maior mercadoria.
Você trabalha com o
que tem, e eles fazem o mesmo.
Eu lhes dou
a chance de um futuro.
E é por isso que você
lidar com as coisas sozinha.
Você os protege.
Dois dias atrás, você
intermediou um transplante no...
...Hospital Maahir,
duas córneas e um Rim.
Qual a origem dos órgãos?
A origem?
De ninguém, um dalit.
Bem, o homem é o único que
está fazendo de você uma tola.
Alguém em sua família...
...é responsável pela morte
de um americano inocente.
Eu quero um nome.
Para que a minha equipe possa
pará-lo antes que mate novamente.
Dois dias atrás,
Hasina intermediou uma série...
...de transplantes de última
hora um Rim, duas córneas...
...e um coração.
Sim. Como você sabe?
Travis é um voluntário,
ele cuida de sua namorada.
Ele é gentil, tem uma boa alma.
Os órgãos vieram
mesmo homem, Mahal Sabah.
Esse é o
condutor de Riquishaw em falta.
Ele foi trazido para
o hospital por desidratação...
...e declarado
morto pouco tempo depois.
Há relatos disso.
Um dalit vai para um hospital
com uma doença curável,...
...mas acaba morto.
Os médicos
aproveitam desta situação...
...e vendem os
órgãos pelo maior lance.
Aproveitar é muito gentil.
O filho de Mahal é
um motorista da ambulância,...
...e foi ele que o trouxe.
Samraj Sabah é o nosso cara.
Ele deve
estar usar o veículo...
...de seu
Pai para os sequestros.
Ok, achei, mas sem endereço,
apenas um código postal,...
...400017.
Isso é em Dharavi.
Não há endereços em Dharavi,...
...mas as favelas...
...organizaram um serviço
de correio na comunidade.
Eles só mapearam
a área nos últimos 2 anos.
Pegue os
mapas postais de Dharavi.
Temos trabalhado
para que eles compartilhem...
...seus registros
em troca de proteção policial.
Tudo certo.
Monty, vamos precisar...
...das mais
recente imagens de satélite.
Se pudermos comparar
com os mapas locais,...
...podemos ter uma
boa idéia de onde iremos.
Nós precisamos
ir de forma estratégica.
A segurança de Travis é
a nossa preocupação número 1.
Gasolina. Todos para trás.
Não se mexa!
Se ele atirar,
a sala pode se incendiar.
Precisamos dos bombeiros
aqui imediatamente.
Há uma unidade em Dharavi.
Tudo aqui vai pegar fogo.
Eu só queria
lhe dar uma vida melhor.
Ele já sofreu o suficiente.
Você não quer fazer isso.
Isto não tem que ser o fim.
Eu não podia
deixá-lo ir sem um bom coração.
- Ele merece isso.
- Ele merecia.
Ele merecia a bondade,...
...mas ele também.
Eles trataram meu
Pai como se fosse um nada,...
...vale mais morto, do que vivo.
O cortaram como
se não fosse um homem,...
...apenas, peças de reposição,...
...peças de
reposição, para os ricos.
Na morte,
viverá novamente.
Travis, você vai ficar bem.
Jack.
É um jogo de
teste mais importante.
Tudo certo. Vou vê-lo.
É melhor mesmo.
Foi um prazer.
Realmente, se cuida.
Jack, você deve vir
como meu convidado especial.
Casamento indiano
é uma ocasião muito especial.
Tenho certeza que não
se importarão com o atraso.
Vai ter comida e dança.
Eu adoraria,
mas, uh, da próxima vez.
Por favor, dê isto a seu primo.
Desejo tudo de
bom ao seu casamento.
Nos vemos em breve...
...em melhores
circunstâncias, espero.
Você sabia que
Dharavi é completamente verde?
As favelas reciclar
o plásticos que utilizam.
Eles os derretem em
diferentes figuras e brinquedos.
É bastante surpreendente...
...ver tudo o que
fazem com o pouco que têm.
Este é Vishnu,
o deus hindu da proteção.
Ele combina com você.
Ele combina com todos nós.
Legenda por Kyle
Faça parte da Equipe
Entre em Contato pelo
Dominanerd@outlook.com