Mãe, a Amber pode vir aqui
hoje à noite?
- Não sei. E o dever de casa?
- Já fiz na escola.
- Fez mesmo?
- Fiz.
Falaremos sobre isso
depois do jantar.
Tudo bem, mãe.
Temos sobras
do bolo de carne.
- Quer comer isso?
- Claro.
O que foi?
- Mãe! Mãe!
- Mãe!
Oi, meus amores.
Não parece doente, mãe.
Não estou, meu anjo.
Só estou descansando.
- Você vai vomitar?
- Não, estou bem.
Aqui, mamãe.
Ela fez um sanduíche
para você.
Obrigada, Lily.
É de atum com manteiga
de amendoim.
- Eu notei.
- Chega por hoje, crianças.
Mamãe precisa de sossego.
Vamos lá.
Quero jogar
banco imobiliário.
Eca.
Então, você se lembra
das regras básicas?
O médico disse
24 a 48 horas
de repouso absoluto.
E não ficar de lá para cá.
É repouso total.
E se precisar
de qualquer coisa...
É só tocar o sino
que venho fazer para você.
Deixe-me testar isso.
Preciso de um beijo.
- Vou contar para a mamãe.
- Vou contar para o papai.
Tem certeza
de que está preparado?
Escola fechada, sem babás,
é melhor eu estar preparado.
Posso ser a primeira mulher
a parir uma bola de praia.
Aguente firme.
- Número 5.
Será que enlouquecemos
completamente?
Comece a descansar. Agora.
- Eu vou...
- Sim, obrigada.
Você voltou!
Oi, pensei em chegar cedo
e garantir o meu lugar.
- Parece como antigamente.
- Parece mesmo.
- Isso é bom, não é?
- É ótimo.
JJ, ai meu Deus,
ai meu Deus!
JJ! Ai, meu Deus.
- Você está ótima.
- Oi.
- Sou eu.
Oi.
Estava com saudades.
- Olá.
- Oi.
Bem-vinda de volta.
Que bom que voltou.
É ótimo estar aqui.
Nós discutimos
sobre você voltar
com calma, pouco a pouco.
Emily, estou pronta,
de verdade.
Até trouxe uma autorização
do meu médico.
Prometa não saltar
de helicópteros.
Só em último caso.
Você tem minha palavra.
O que temos hoje?
As duas mortes
por bombas postadas,
que temos monitorado
em Ohio e Kentucky.
A 3ª acabou de ocorrer
em Memphis.
Não iremos mais monitorar,
esse caso agora é prioridade.
Duas vítimas são
Rhonda Kirkman e a filha Sophia,
mas, não como Joseph Ainsworth
e Sheila Stecher,
essas duas doces almas
sobreviveram.
Aparentemente essa explosão
não foi forte como as outras.
Porém, mãe e filha
estão em estado crítico.
Ainda não sabemos como
essas bombas foram enviadas?
Nenhum carteiro entregou
pacotes
às vitimas nos dias
dos ataques.
É provável que ele mesmo
tenha entregado.
Seria um desvio grande do M.O.
de quem envia bombas.
A maioria não chega perto
das vítimas.
Por que será que a 3ª bomba
foi menos potente?
- Falha no dispositivo?
- Esse seria o meu palpite.
Esses caras não diminuem
a violência. Aumentam.
Se a bomba foi
menos potente,
talvez tenhamos
mais provas para analisar.
Estou preocupado
que ele esteja irritado.
Ele falhou
nesta última vez.
Com certeza, na próxima vez
ele vai conseguir.
- Isso e um pouco mais.
- Kristy está de repouso,
então Matt nos ajudará
por telefone.
Sua experiência militar
com munições será útil.
Para o restante,
decolamos em 10 minutos.
É US$ 250, certo?
Mais gorjeta,
se estiver disposto.
Está certo,
vamos ao que interessa.
Um cadáver fresquinho
saindo.
Você disse
que seria uma mulher.
Furtar corpos é assim,
pegamos...
Não, cara, concordamos
que seria mulher.
Morto é morto.
Que diferença faz?
Você não quer ir
por este caminho, parceiro.
Existem muitos aplicativos
de namoro.
Arrume-se um pouquinho.
Você não é um cara feio.
Faça aulinhas de dança.
Estou brincando, cara.
Só zoando você um pouquinho.
Tudo bem.
Em uma transação
com mercadoria desse tipo,
as vendas são finais.
Vai querer o presunto ou não?
Quero, pode colocar
no carro.
O transporte gratuito
acaba aqui.
Coloque você.
CreepySubs apresenta:
Tradução:
DiAsS | NikaBrasil
btsix | B.Borelli
Tradução:
(Copyright)äTzR
Revisão:
NikaBrasil
CRIMINAL MINDS
[S15E03] - "Spectator Slowing"
"A vida não tem obrigação
de nos dar o que esperamos."
Margaret Mitchell.
Rhonda Kirkman e a filha
ainda estão na UTI.
A embalagem do último atentado
tinha postagem americana,
mas, não tinha
carimbo oficial.
O suspeito fez isso
para que parecesse verdadeiro.
É como pensávamos,
ele mesmo está
entregando as bombas.
É muito arriscado
se expor assim.
A maioria é covarde e faz
o trabalho sujo às escondidas.
Está faltando outra coisa
nesse tipo de assassino.
Um manifesto, alguma causa
que queiram adotar.
Ted Kaczynski, Eric Rudolph,
Timothy McVeigh.
Bombistas são fanáticos,
movidos por ideologias extremas.
A vitimologia também é
difícil neste caso.
Garcia, ainda nada
que conecte as vítimas?
São homo sapiens
no planeta Terra,
mas além disso, idade, raça,
etnia, está tudo misturado.
Eles tinham algo em comum.
O suspeito os queria mortos.
Tara, vá com Luke olhar
a última cena de crime.
Reid, JJ,
vocês vão ao hospital.
Dave e eu falaremos
com a polícia local.
Como vai o repouso
da Kristy?
Está obedecendo,
mas não está feliz.
E tenho sido o supervisor
durão que todo mundo odeia.
Conseguiu rever a prova
da bomba que enviamos?
Sim, por isso liguei.
Com certeza, estamos lidando
com um só suspeito.
A montagem e o empacotamento
dos três ataques são idênticos.
As bombas não pareciam
ser sofisticadas.
Não são. É só achar
a página da web certa
e qualquer pessoa consegue
montar uma dessas.
Mais uma coisa. Parece
que os pacotes tinham um livro.
Talvez isso tenha
acionado o explosivo.
Você abre a capa
e ele explode.
Também pensei nisso,
mas não estou vendo
molas desencadeadoras.
Então o quê? Um cronômetro?
Também não tem isso.
Acho que os explosivos são
detonados por controle remoto.
Certo, vou deixá-lo em paz.
O que fará hoje
com as crianças?
Vamos fazer algo grande.
Preparar uma refeição chique,
talvez um jogo de tabuleiro.
- Jogo de tabuleiro?
- Tenho um aqui
que comprei na Tailândia,
e ainda não abri.
Attenzione alla varieta.
- Tradução?
- A grosso modo,
"Desvie-se dos videogames
por sua conta e risco".
- Obrigado.
- Buona fortuna.
Este álbum de fotos deve
ser o que Matt falou.
Álbuns parecidos foram
montados
nas outras cenas do crime.
Estamos rastreando
onde foram comprados.
Alguma fotografia foi
recuperada?
Só esta, da casa da Rhonda.
Mas veja isto.
Ele enviou uma foto
da própria casa da Rhonda.
Da casa dela, mas...
O que mais?
O que vocês acham?
Vamos escolher algo
que nunca comemos antes.
Vamos começar do zero.
- Não pode ser algo normal?
- Tipo, uma pizza.
Porque comemos "normal"
o tempo todo.
Pessoal, será divertido.
E faremos para a mamãe.
Faremos uma surpresa
para ela.
É isso o que vamos fazer.
Fecharei meus olhos
e passarei meu dedo.
Quando disserem "pare",
não importa o livro
que eu esteja apontando,
cozinharemos o que estiver
na capa.
Que tal?
Estou adorando a animação.
Aqui vamos nós.
Pare.
"Marroquino Moderno."
"Basilla com dejaj...
dajaj...daja...
É meio complicado.
Vamos ver os ingredientes.
Gengibre, certo. Cúrcuma,
tiras de açafrão?
Tiras de açafrão.
Que tal uma pizza, pessoal?
Isso, vamos comer pizza.
Pizza.
CENTRO HOSPITALAR
Sr. e Srª. Kirkman,
sou o Dr. Reid.
Agente Jennifer Jareau.
Somos do FBI.
Os médicos disseram
que vocês viriam.
Sentimos pelo que aconteceu
com a filha e a neta de vocês.
- Obrigada.
- É um momento difícil, mas...
Não, podem perguntar.
Nenhum de nós dormiu mesmo.
Os voos estavam lotados
e viemos de carro.
A noite inteira.
Vocês têm alguma ideia
de quem fez isso?
Nenhuma.
Todos adoram Rhonda.
Ela não tinha inimigos.
Sr. Kirkman?
Minha esposa acha
que todo mundo é bom.
Precisam verificar
o ex da Rhonda.
- Fred.
- Eles precisam saber, Laura.
Randall Gilman.
Ela se divorciou
do desgraçado no ano passado.
E quando ganhou
a custódia da Sophia,
- ele disse que a faria pagar.
- Não foi...
Foram essas palavras.
Fazê-la pagar.
Com licença,
Sr. e Srª Kirkman.
Rhonda está em cirurgia,
mas se quiserem ver
sua neta por alguns minutos,
venham comigo.
Meu Deus, Sophia.
Por favor,
encontrem quem fez isso.
Por favor.
Falamos com os vizinhos
da Rhonda
e disseram o mesmo
sobre as vítimas anteriores.
- Eram tranquilos e queridos.
- Ela tinha um trabalho normal,
não era fanática por política,
sem envolvimento
com causas polêmicas.
Não temos uma ideologia
óbvia entre as vítimas
que possa ter irritado
o suspeito.
Talvez seja uma ideologia
interna, única para ele.
Passaram de algum limite
que só ele entende.
É raro com bombistas,
mas talvez ele escolha
as vítimas aleatoriamente.
Estávamos verificando
o ex da Rhonda.
Foi liberado
porque tinha um álibi sólido.
Não tinha razão
para matar as outras vítimas.
Estamos de volta
à estaca zero.
Reid está fazendo um perfil
geográfico, mas por ora,
é uma incógnita o local
que o suspeito atacará agora.
Não parece ser
o perfil geográfico tradicional.
Lugares de ataque
são como raios,
emanando de um ponto,
mas esse não é o caso.
É mais aleatório, disperso.
Acho que o suspeito vive
em outro lugar do país.
Pode ser o motivo de relutar
em enviar seus pacotes.
Está fora da zona
de conforto.
Ele também é sádico.
Quer ver as vítimas morrerem
com os próprios olhos.
Agentes?
Fui ao correio pegar
as cartas de Rhonda.
E...
MEUS PÊSAMES
"Sua presença é solicitada
no funeral
de Rhonda Kirkman.
Diversão e jogos
os esperam."
Isto estava dentro.
LEMBRANÇAS
Contatamos familiares
das duas primeiras vítimas.
Também receberam
mensagens póstumas pelo correio.
- Mesma mensagem?
- "Diversão e jogos os esperam."
Tomara que seja provocação
e não um aviso
do que está por vir.
Matt, como estão
as coisas em casa?
Por enquanto, tudo bem.
E como foi
a comida nota 10?
É difícil dar errado
com calabresa e queijo.
Dei uma outra olhada
nas provas
da cena do crime
da Rhonda Kirkman.
Mesmo que as dimensões
do dispositivo pareçam iguais...
Altura, largura
e comprimento.
O raio real da explosão
diminuiu quase pela metade.
Não vejo nada que sugira
uma falha de ignição.
Então ele fez a bomba
menos poderosa de propósito?
E menos mortal.
Os estilhaços das outras
bombas foram sórdidos.
Tachinhas, navalhas,
pregos...
Mas a da Rhonda tinha
rolamentos de esfera,
pequenas, como chumbinho.
Aumentando a chance
de Rhonda e Sophia sobreviverem.
Só pode ter feito isso
para prolongar o trauma.
Se não sobrevivessem,
como sofreriam?
Obrigada, Matt.
Outra bomba explodiu
cerca de uma hora ao sul daqui.
Uma fatalidade confirmada.
ATF está no local.
Parece ser o cara.
Ataques sucessivos há dias.
Ele está acelerando.
A polícia está
na cola dele.
Sabe que o tempo para causar
estragos está no fim.
Parece que ele voltou
ao trabalho.
A explosão foi violenta.
Ele consertou o contratempo
que houve com Rhonda Kirkman.
Agora não está rindo.
Não é tão engraçado.
Não estou ouvindo você rir.
O que é tão engraçado?
Pare! Não!
- Mãe!
- Socorro!
Certo.
Garcia ainda não achou
vínculo entre as vítimas.
Talvez estejamos
procurando no lugar errado.
- O que acha?
- Não há lógica
em enviar mensagens póstumas
às pessoas que já matou.
Acho que são
para outra pessoa.
Por isso a Garcia
não acha nada.
A conexão não está
entre as vítimas,
mas entre os entes queridos
que sobrevivem.
- Exatamente.
- Há algumas horas,
a polícia recebeu
uma queixa de barulho,
a 16km ao norte daqui.
Acharam um galpão explodido
e um cadáver masculino.
Só queria ver esse rosto
incrivelmente bonito
e admirar esses ombros
largos e quadrados.
- Não.
- Não o quê?
Você não pode
se levantar e andar
- nem por cinco minutos.
- Tudo bem.
- E o jogo de tabuleiro?
- É um trabalho intensivo.
Primeiro, as instruções
estão em tailandês.
Os dados são cubos
em branco
que precisa lamber e colar
os pontos manualmente.
- Está brincando.
- Demoramos meia hora
e na primeira
jogada eles...
voaram como confete.
Agora Jake está tentando
desenhá-los com uma caneta,
mas a tinta não gruda.
Outra coisa está
incomodando você.
Há uma garotinha
no Tennessee
que está lutando pela vida.
Às vezes, eu gostaria
de poder apenas...
estalar meus dedos e fazer
todo o mal no mundo sumir.
Pai!
Eles estão tocando
a minha música.
Eu te amo.
Agora vá lá e mostre
como se faz à moda antiga.
Está bem. Vou fazer.
- O que você fez?
- Não fiz nada!
Está bem.
Está tudo bem, pai?
Está tudo bem, filho.
Vamos começar com a Lily.
Acho que precisamos
encontrar outro jogo.
Não há nada nos dados.
Claro que há.
Só não está olhando direito.
Tudo bem, Lily.
Cinco!
Muito obrigado por virem.
Disseram que queria
que víssemos algumas fotos.
Se não se importa,
elas estão aqui.
Não reconheço
nenhuma dessas pessoas.
- Eu também não.
- Não tenham pressa.
Concentrem-se em um grupo,
antes de ir para o próximo.
Afinal, quem são eles?
Familiares das outras
três vítimas, como vocês.
Então eu acho...
Dois, três, quatro.
Lily tem oito para ganhar.
Sim, mas dois,
seis ou sete...
E você morre.
Sem pressão.
Aqui vai você.
Oito!
- Temos uma vencedora!
- Legal!
Oba!
- Meu Deus.
- Fred.
Sim.
Como fez isso?
Como conhecem
essas pessoas?
Nos conhecemos mês passado,
em um cruzeiro.
Fomos até o rio
Saint Lawrence, no Canadá.
O barco atracou
em Montreal por um dia
e nós cinco decidimos
alugar um carro.
Dirigir pelo campo
por nossa conta.
Isto é o que sabemos.
Estas cinco pessoas alugaram
um carro juntas em Montreal,
no dia dois de outubro.
E depois de semanas,
todos tiveram familiares
atacados pelo suspeito.
Joseph Ainsworth,
pai do Colin,
Sheila Stecher,
irmã da Wanda,
e Joel Reynolds,
pai da Meg.
E esse é o caminho
que fizeram.
Pararam para almoçar
e voltaram para o barco.
Em algum lugar, têm que ter
encontrado o suspeito.
Vamos trazer Fred e Laura
para uma cognitiva, com Dave.
Também vamos
colocá-los sob custódia.
Não sabemos quem é o próximo,
mas o suspeito não acabou.
Certo, lembram do cadáver
que encontraram naquele galpão?
Não é uma coisa fácil
de esquecer.
Permita que eu o deixe
ainda mais inesquecível.
Acontece que ele estava
usando um vestido amarelo
e acharam óculos de sol
feminino antigo.
Então o suspeito o vestiu
para parecer uma mulher.
- Um substituto.
- E o deixou em pedacinhos.
Exagero.
Ele está chegando
ao nível máximo da raiva.
Isso pode ser
o fim do jogo.
Luke, vá para o hospital
e reforce a segurança.
Vou pegar café. Quer um?
Visitando alguém?
Sim, minha filha e
minha neta.
Vim ver minha mãe.
- Ela sofreu um acidente.
- Sinto muito.
Espero que isso
a anime um pouco.
Tenho certeza que vai.
Quem é o médico
da sua filha e e da sua neta?
Dr. Delaney.
Também é o da minha mãe.
Dizem que ele é maravilhoso.
Que bom.
- Tenha uma boa noite.
- Você também.
Vamos colocar um guarda aqui,
na sala de espera.
Aqui neste quarto
só poderá entrar
a equipe médica autorizada,
sem exceções.
Um policial deverá levar
os Kirkman à delegacia.
- Explique a situação.
- Sim, senhor.
O que é isso?
Não sei. Não estava aí
na ronda de agora há pouco.
Tire a paciente daqui
e esvazie este andar agora.
- E o esquadrão anti-bombas?
- Não temos tempo.
Ele está usando
um controle remoto.
Vamos,
vocês têm que levá-la daqui.
Espere um segundo.
JJ está chegando.
- Alguém sabe o que houve?
- Não, Luke estava lá
e começaram evacuar.
Depois só tinha o Luke
e não sei o que houve com ele.
O hospital está fechado,
mas não há sinal de explosão.
Emily e Dave já devem
estar lá.
Aviso se souber de algo
e avisem se souberem.
mas precisamos
achar alguma coisa.
- Luke, você está bem?
- Estou bem.
Mas não precisarei
de cafeína por um tempo.
- Falhou?
- Não era para explodir.
Era para chamar atenção.
Ele saiu do quarto da Sofia,
tem que ser o cara.
Laura disse que conversou
com ele na sala de espera.
- Ela nunca o viu antes?
- Nem aqui, nem no Canadá.
Se o objetivo
todo esse tempo
era punir e matar
Rhonda e a filha,
ele teve a melhor chance.
Por que não aproveitou?
Pela mesma razão de ter feito
a 1ª bomba menos letal.
Quer que sobrevivam e sofram.
Quer prolongar a dor.
Por que só elas duas?
Deixamos passar alguma coisa.
Dave começará a cognitiva
com Fred Kirkman.
Talvez tenhamos respostas.
Você alugou um carro
em Montreal e saiu em seguida.
Sim. Todos queriam ver
as folhas mudando.
- Parou no caminho?
- Várias vezes.
Todos queriam tirar fotos.
Onde pararam para almoçar?
Um lugarzinho familiar
e isolado.
Pense no homem que falou
com sua esposa no hospital.
Ele estava lá?
Podia ser um empregado
ou outra pessoa que almoçava.
Não.
Certo. Depois do almoço...
E depois? Pegou a estrada
para devolver o carro?
Tive medo de atrasarmos
a volta ao navio.
Estava ansioso com isso
durante o almoço?
Não.
O que ocorreu
para deixá-lo preocupado?
Não sei...
Espere, estou me lembrando.
O rapaz que estava conosco...
Já estávamos
quase de volta à Montreal,
talvez a uns 10 minutos
de distância.
Ele nos fez parar
para tirar outra foto.
O rapaz é Colin Ainsworth?
Sim, acho que esse era
o nome dele.
Do quê Colin queria
tirar foto?
Era...
Era só uma casa.
A casa estava cercada
por uma fita.
- Fita?
- Sim.
Quer dizer, fita policial?
É. Não prestei atenção,
mas esse rapaz, Colin,
disse que o lugar
era famoso.
Vamos fazer uma pausa,
Fred.
Tem razão.
Passaram pela Rua Manner.
- Tem que ser isso.
- Não entendo. Rua Manner?
Há alguns meses,
a polícia do Canadá
encontrou oito corpos
no porão de uma casa lá.
- Assassinato?
- Envenenamento.
O proprietário alugava
um quarto
para aposentados
e pessoas com deficiência.
Ele os matava e ficava
sacando os benefícios.
- O que houve com ele?
- A polícia o cercou,
e ele se matou
com um explosivo caseiro.
Garcia está cuidando disso.
Temos que achar tudo
sobre as pessoas
associadas ao caso.
Assassino, vítimas,
amigos e família.
Vejamos se consigo
algo mais com Fred.
Tudo bem.
Voltemos a casa.
Sim?
Sou eu.
Disseram que eu precisava
ficar aqui na delegacia.
Certo, Dr. Delaney.
Entendi.
Estou a caminho.
Ele não disse nada.
Só queria a droga da foto.
Tinha uma câmera comum,
não era um celular.
Precisou que tirássemos
a foto.
Obrigado.
Isto é legal demais.
- Laura disse que faria a foto.
- Certo
Sua esposa tirou
uma foto do Colin?
Tirou e quase quebrou
o tornozelo fazendo isto.
Como foi isto?
A grama estava alta.
Ela tropeçou em um tufo.
- Tudo bem?
- Está.
Isso é muito importante.
Quero que pense bem.
Havia mais alguém lá?
Espere, havia outra pessoa.
Sozinha,
do outro lado do jardim,
próxima a um carro.
Ele olhava fixamente
na direção de Laura.
Na direção de Laura
ou para Laura?
Não para ela.
Ele olhava para baixo,
- para onde ela pisava.
- Para onde ela tropeçou?
Sim, onde ela pisou no...
Era um buquê de flores.
Que roupa sua esposa
estava vestindo no dia?
A roupa?
Um vestido amarelo.
Rhonda e Sophia
nunca foram os alvos.
Ele está atrás de Laura.
Onde está a Srª. Kirkman?
POLÍCIA DE MEMPHIS
Ela estava sob custódia.
Que diabos aconteceu?
Falha de comunicação
na troca de turno.
Parece que o suspeito
se fez passar por médico
e a atraiu ao hospital para
assinar supostos documentos.
- Sim, Garcia?
- Acho que sei quem é,
mas não descobri o local.
Verifiquei os envolvidos
nos assassinatos da Rua Manner
e não surgiu nada
interessante
até eu chegar
à vítima final,
Sally Baker.
O interessante é
que não há nada sobre ela.
Porque Sally Baker
não é o nome dela.
É Audrey Mattson.
Por que um pseudônimo?
Ela estava com apuros?
Saindo de um apuro.
Há 30 anos ela se apaixonou
por um cara chamado
Karl Blair.
Ele era um alcoólatra
e perseguidor abusivo.
Ela tenta fugir dele,
tem que mudar de nome
se esconder e ir para o Canadá.
Karl Blair é muito velho
para ser nosso suspeito.
Mas não o filho deles,
Shelby, que tem 26 anos.
Segundo o Conselho Tutelar,
ele fez o possível
para proteger a mãe,
mas era violento como o pai,
e tem entrado e saído
da prisão.
Segue a foto policial dele
mais recente.
Não temos o endereço
do Shelby?
Foi a única coisa
que não descobri.
Nasceu no Texas,
mas vagou a vida inteira.
Obrigada, Garcia.
A mãe que amava e tentou
proteger acabou morrendo.
Deve ter trazido flores
para homenageá-la.
E viu um grupo
de curiosos
usando a tragédia
como cenário para uma foto,
pisou nas flores dele
e continuaram a viagem.
Descobriu quem eram
e decidiu dar a eles
uma dose da mesma dor.
Aqui é a Agente Prentiss.
Preciso falar com o segurança
que está na casa dos Kirman
imediatamente.
O que foi?
Não conseguem falar
com o policial que está na casa.
Ele não está respondendo.
Por favor, não faça isso.
Você já foi à Nova Orleans?
Escute.
Quando eu era criança,
morei lá com minha mãe.
Logo depois do furacão
Katrina.
Você nem imagina
como o lugar estava.
Ela trabalhava
em um hotel chique e...
o trabalho dela era
preparar o almoço
para as excursões
ao local do desastre.
- Do que está falando?
- É sério.
Não chamavam assim,
mas eram excursões.
Você se amontoa
em um micro-ônibus para olhar.
Rua Bourbon, confere.
Garden District, confere.
Sofrimento humano,
confere em dobro.
- Por favor!
- Os almoços eram gourmet.
Tinham até garrafinhas
de vinho Chardonnay.
Algo legal para bebericar
lá no Lower Ninth.
Vejam, foi aqui
que alguém se afogou
como um rato,
ao lado da senhora
que morreu de fome!
Não sei com quem pensa
que está falando,
mas está
com a pessoa errada.
Não.
Estou com a pessoa certa.
O triste é que poderia pegar
qualquer pessoa na rua
e mesmo assim estaria
com a pessoa certa.
Porque todo mundo é igual.
Todos adoram coisas ruins,
quando é com outra pessoa.
É como uma batida de carro.
Todos têm que parar
e xeretar.
Minha mãe dizia...
que preparar
aqueles almoços...
foi a coisa
mais vergonhosa que já fez.
O que você vai fazer?
Tirar uma foto e fazer
um álbum para mim.
Não!
Não.
- Shelby Mattson, FBI.
- Mãos ao alto agora!
Se chegarem perto,
soltarei este gatilho.
Não faça isso.
Se eu soltar, nunca mais
ninguém vai a lugar nenhum.
Juro por Deus!
Vá em frente.
- O quê?
- Vá em frente.
Preciso de uma ambulância
agora.
- Você está bem?
- Estou.
Rhonda também saiu
da cirurgia.
O médico disse
que ambas ficarão bem.
Ótima notícia.
Como sabia
que Mattson estava blefando?
Pensei a mesma coisa.
E se o dispositivo
fosse o verdadeiro
detonador.
"Diversão e jogos
os esperam."
Shelby Mattson não era suicida,
estava em uma missão.
E se não tivéssemos
aparecido,
não acabaria no jardim
da Rhonda Kirkman.
- Eu também, vovó.
- Eu te amo mais.
Pai?
Oi. O que foi?
Mamãe vai ficar bem?
Sua mãe vai ficar bem.
Só está se fortalecendo,
para quando seu irmãozinho
ou irmãzinha chegar.
Você não viu mesmo
os números nos dados, não é?
Não. Não vi.
Será nosso segredo,
está bem?
Mas foi divertido
assim mesmo, não foi?
- É.
- Certo?
Foi.
Estou sendo convocado.
Eu te amo.
- Também te amo.
- Certo.
Posso me acostumar
com isso.
Emily ligou do avião
e a garotinha de quem falei
ficará bem.
- E a mãe dela também.
- Que notícia maravilhosa.
Bela música.
Antes de dormir,
Lili perguntou o que era ópera.
Contei toda a história
para ela.
Da Madame Butterfly?
Como um marinheiro americano
veio ao Japão e se apaixonaram,
tiveram um bebê,
mas naquela época era...
difícil para as duas culturas
se unirem.
- E Lily entendeu?
- Acho que não.
Porque no final da história,
ela me perguntou
se o marinheiro era
o Popeye.
Não faça isso,
minha bolsa vai estourar.
Não consigo...
Estava imaginando...
o quanto nossos filhos
confiam em nós.
E como nessa idade
que estão agora,
a vida deles está
totalmente em nossas mãos.
Por que pensou nisso?
Por causa de um par de dados
sem nenhum ponto.
Contarei sobre isso
mais tarde.
Bem...
Eu também andei pensando.
Depois deste aqui,
que tal encerrarmos
a fábrica de bebês?
Cinco é um bom número.
Claro.
Eu brindarei a isso.
Equipe CreepySubs
Venha legendar conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Curta nossa página!
Facebook.com/CreepySubs