Por que matamos?
É uma questão
encarada todo dia.
Todos temos escuridão
dentro de nós.
Estas pessoas...
Travaram uma guerra contra
seus demônios interiores.
E perderam.
Então, qual a diferença
entre nós e eles?
Desculpe.
Noah, certo?
Disse que todos
enfrentamos a escuridão,
demônios interiores.
Então, qualquer um nesta sala
pode ser impelido a matar, não?
O potencial existe.
Mas gosto
de acreditar que
podemos encontrar
força para escolher a luz,
para seguir
o melhor caminho.
E se formos
impelidos o suficiente...
Somos capazes
de quase qualquer coisa.
Com licença.
Dallas, Texas.
A polícia local reportou
três mortes a tiro
nas últimas duas semanas.
A primeira vítima,
uma sem-teto de 35 anos,
Sarah Markle, atingida
em uma calçada movimentada.
A vítima seguinte,
Derek Williams,
48 anos,
traficante local.
Atingido fora
do estádio dos Cowboys.
E nesta tarde,
a terceira vítima,
o avô aposentado
e engenheiro
Peter Warsaw,
de 74 anos...
Achado no banheiro
de um shopping local
- com um tiro na cabeça.
- Idades, sexos e raças diferem.
A vitimologia aponta
para todos os lados.
Como a polícia os ligou?
O mesmo tipo
de arma usada.
É uma Magnum
modelo 13, 357.
Sem digitais,
armas abandonadas.
Especificidade e escolha
do armamento...
Pode ser simbólico
de alguma maneira.
Múltiplas armas,
sem digitais...
- É impressionante.
- Meio de tarde.
Local altamente,
altamente público.
É um risco tremendo
para o atirador.
- Testemunhas?
- Não.
Nenhuma que identificasse
o atirador.
Certo, pessoal.
Vamos para Dallas, venham.
UNITED
Apresenta
S01 E13 - Series Finale
Death by a Thousand Cuts
Legenda:
Vee| Jvm
Ross | Zeh
Legenda:
Luques | lhenrique
Legende conosco:
united@united4ever.tv
- Agente Cooper?
- Sam.
Wayne Sanderson.
Por favor, diga que tem
respostas para nós.
Ainda não, mas só partiremos
quando tivermos.
Esta é minha equipe.
Agentes Rawson, Sims,
Griffith e LaSalle.
Limpamos uma sala
de conferência.
Arquivos, fotos da cena,
temos o que precisar.
Temos as armas,
vamos procurar o atirador.
Certo.
Três locais.
A calçada
no distrito financeiro,
uma doca de carregamento
fora do estádio dos Cowboys e...
Um dos mais movimentados
shoppings de Dallas.
Muito arriscado.
Tráfego intenso de pedestres.
Não se escolhe locais assim
a menos que queira dizer algo.
Nos três locais,
o atirador abandonou a arma.
É como sua assinatura,
quer que saibamos que foi ele.
Pode ser uma iniciação
ou até um ato terrorista.
São todos locais
muito públicos.
Criando caos
na cidade toda.
É consistente
com terrorismo.
Certo, então ligue
para a NSA.
Veja se encontra atividades
terroristas domésticas.
Estes são os depoimentos.
Haviam muitas testemunhas,
mas só uma o viu.
Dreama Reynolds,
o primeiro crime.
Ela testemunhou
um carro subir na calçada,
um homem branco atirar
na sem-teto Sarah Markle,
deixar a arma
e ir embora.
Alguém identificou
o carro do atirador?
Não. Infelizmente,
não tinha placas.
Quem quer que seja,
está cobrindo seus rastros.
Certo. Beth e Prophet,
quero que vão até
a primeira cena,
revejam o que a vítima viu
e de onde ela viu.
Mick e Gina, chequem a arma.
O perfil de armas pode ajudar
muito a descobrir quem as usou.
Vou pegar o carro.
Beth, eu...
Recebi uma ligação
de Fickler.
Ele me pediu uma
recomendação para você.
Eu ia falar sobre isso
quando voltássemos.
Sinceramente,
aconteceu ontem.
Sobre o quê?
Ele não me deu detalhes.
Ofereceram-me um
trabalho em Nova Iorque
liderando uma equipe
antiterrorismo.
É tudo muito preliminar.
Ainda não tomei decisões.
Liderando seu próprio time.
É uma grande oportunidade.
E se é o que quer,
lhe dou todo meu apoio.
Está tudo bem.
Duvido que vou aceitar.
O trabalho, eu quero dizer.
Seu apoio eu aceito...
todos os dias.
Certo, bem, só...
me diga o que decidir, certo?
Eu direi.
Prometo, está bem.
Magnum modelo 13, 357.
É de aço azulado.
Tambor de 7 cm.
Não vejo uma dessas
há algum tempo.
Bem, agente LaSalle, é porque
pararam de fabricá-las em 99.
Elas costumavam ser
o padrão para os policiais,
e do FBI, até serem
trocadas por semiautomáticas.
Então acha que ele
pode ser um ex-policial?
O gosto para armas
certamente aponta para isso.
Também nos permite
deduzir sua idade.
Usar armas que foram
descontinuadas em 99...
Provavelmente não é
um jovem.
Este tipo de fita
torna impossível
pegar digitais
ou DNA da arma.
Sim, fiz os policiais
checarem os registros.
Elas mudaram
de mãos tantas vezes
desde o primeiro dono...
Praticamente irrastreáveis.
Significa que devem ter
sido compradas ilegalmente.
Certo, por isso
ele as deixa para trás.
Não há evidência física
que possa levar até ele.
O ego dele deve
ser enorme.
Todas as precauções.
Quem preparou
estas armas...
É bom.
Certo, então o atirador
sobe por aqui.
A arma já com fita
para esconder as digitais.
Removeu a decoração da picape
para que não a identificassem.
Então ele tira a arma,
mira diretamente
em Dreama,
hesita, e ao invés disso
mira na sem-teto
e atira cinco vezes,
matando-a quase na hora.
No planejamento,
ele não esqueceu nada.
Parece profissional e calculado,
mas não combina
com a descrição de Dreama
do comportamento.
Exatamente.
Quero dizer, ele mira
em três pessoas diferentes
antes de encontrar
sua vítima.
E atira cinco vezes
para matá-la?
Sim. Nem profissional,
nem calculado.
É como se tivesse planejado
o "como", mas não o "quem".
É como um
pensamento tardio.
Por que não matar
o primeiro que visse?
E por que tira a foto
da morte depois?
Talvez ele tenha sido
específico na escolha.
Talvez só foi específico
com quem estava lá.
Isso definitivamente
foi um chute.
Estou com 14 semanas, querido.
É muito cedo ainda, está bem?
Você está certa.
Devem ser gases.
Tem sorte de eu
lhe achar fofo,
porque senão
eu o chutaria.
- Droga.
- O que foi?
Deixei a toalha
de piquenique no carro.
- Já volto.
- Não, eu pego.
Fiquei sentada
a manhã toda.
Só não fuja com outras
menos hormonais, está bem?
Não faço promessas.
Então, o suspeito hesita antes
de atirar na sem-teto, certo?
Ele tem todas as pessoas,
e escolhe ela.
Uma mulher no limite,
presumidamente sem trabalho,
sem casa e sem família.
Alguém de quem ele acha
que não sentirão falta.
Isso serve para o traficante
e talvez para o idoso, também.
Três vítimas, todas sozinhas.
Isso tem que significar algo.
Certo, temos hesitação,
que pode indicar
conflito sobre
o que está fazendo.
- Certo.
- E a escolha das vítimas
pode ser uma tentativa
de aliviar a culpa.
É como se ele
não quisesse matar.
Agente Griffith.
Meu funcionário mandou
as imagens
que me pediu.
Estou assistindo agora.
Obrigada.
- O que estamos vendo?
- Certo.
Baseado no comportamento
que discutimos,
voltei e dei outra olhada
nas imagens de segurança
do shopping.
Esta é de três minutos
antes do tiro.
Ele está agitado.
Sem sentido de propósito.
Segue uma pessoa,
muda de direção,
e segue outra pessoa.
Exato.
Agora, olhe isso.
E aquele é Peter Warsaw.
É a vítima, e está indo até ele.
- De fato.
- Beth, tem um nome?
Sim. Comparei as imagens
com as imagens
do estacionamento.
Peguei seus documentos.
Seu nome é Dale Dixon.
Ele é professor
de uma escola em Plano.
Foi terrível.
Ouvi o tiro. Não sabia
o que havia acontecido.
O que estava fazendo
no shopping, Dale?
- Apenas almoçando.
- Em pleno dia de aula?
O shopping fica
a 32 km de onde mora, Dale.
Nós o vimos
na câmera de segurança.
Você parecia agitado.
Algum motivo para isso?
Câmeras de segurança?
Por que estavam olhando
as câmeras de segurança?
Mamãe...
Não. Não!
Está tudo bem, Max.
Está tudo bem.
Eles são do FBI.
São boas pessoas.
Só viemos conversar.
Não precisa ter medo de nós.
Leve-o para o quarto dele.
Estarei lá daqui a pouco.
Max sempre fica agitado
perto de estranhos?
Max? Bem...
Ele é uma criança tímida.
Aquele não é o comportamento
de uma criança tímida.
- Ele está te cobrindo, Dale?
- Como? Do que estão falando?
Você acha que sabe mentir, Dale.
Mas não sabe.
Está mentindo
sobre a criança,
e sobre o que aconteceu
no shopping.
Há alguma coisa
que não está nos dizendo?
Ele disse
que ia matar meu filho.
Eu disse que não era assassino,
mas ele me fez fazer isso.
Alguém o obrigou a matar?
Vocês vão me prender?
- É assassinato, Dale.
- Por favor!
Ele levou meu filho.
O que você teria feito?
Não podemos ajudá-lo...
A não ser que nos conte tudo.
O que aconteceu no shopping,
na passarela...
Ele disse que soltaria
meu filho
se eu fosse ao shopping
e matasse alguém.
Uma vida por outra vida,
ele disse.
Ele não disse nada
sobre uma passarela.
Temos vários atiradores.
Carolyn?
Com licença,
procuro minha esposa.
Chama-se Carolyn.
Cabelo comprido, enrolado.
Estava vestindo um suéter bege
e uma blusa verde.
Por favor!
Ela está grávida de três meses.
Alô?
Estou com sua esposa.
E ela vai morrer se não
fizer o que eu mandar.
O que fez com ela?
Por favor, ela está grávida.
Se seguir as instruções,
ela não será machucada.
Apenas diga
o que tenho de fazer.
É hora de voltar
ao seu carro.
Quero que olhe o
lado do passageiro,
porque deixei
um pacote para você.
O que é isto?
Haverá uma feira agrícola
na cidade, esta tarde,
e quero que vá até lá
e mate alguém.
- O quê?!
- Não importa quem seja.
Apenas pegue a arma que lhe dei,
atire em alguém,
tire uma foto
quando ele ou ela estiver morto,
e envie para esse número.
E deixe a arma lá.
Isso é loucura.
Não sou assassino.
Enviei-lhe um vídeo
no seu telefone.
Você devia assistir.
A escolha é sua,
Sr. Malek.
Porque se não cumprir
sua parte do trato até 15h,
sua esposa irá morrer.
Quanto ama sua mulher,
Sr. Malek?
Quero dizer...
Você mataria por ela?
Uma vida por outra vida.
Você tem 30 minutos.
Ele sequestra quem as pessoas
amam, mantendo-as reféns.
E força a matar
vítimas inocentes,
em troca da liberdade delas.
Baseado no testemunho dado
por Max Dixon,
seu filho de 8 anos
foi sequestrado,
acreditamos que ele seja
branco, por volta dos 40,
- e fale com sotaque do sul.
- Dada sua escolha de arma,
acreditamos que ele tenha
experiência com elas.
E que, algum dia,
tenha se envolvido
em algum tipo
de aplicação da lei.
Essencialmente, o que ele faz é
coagir essas pessoas a matar.
Até agora, achamos
que já houveram três atiradores,
com três possíveis sequestros.
Esse homem é obcecado
pela morte.
Ele tem um complexo
de Deus.
Quer provar que pode transformar
pessoas normais em assassinos.
Ele é um manipulador,
e altamente eficiente
em como forçar
essas pessoas a matar.
Ajustando as armas,
criando cenários,
e até pedindo fotos
dos mortos.
Fique conosco
após o intervalo.
Voltaremos com Casey Travis,
que esteve
na feira agrícola da cidade
o dia todo...
Esta é a hora em que vemos
o quanto ele ama você.
Recebemos chamados.
Várias testemunhas dizem
ter visto
o que acreditam ser
um sequestro no parque Lakeside.
- Alguém viu o sequestro?
- Apenas o que veio depois.
Marido procurando
pela esposa.
Então esse marido é
nosso próximo atirador.
Ele foi identificado?
Não, mas acho que temos
declarações suficientes
para ter uma boa ideia
do que aconteceu.
Certo.
Vou ligar para Garcia.
Boa tarde,
texanos temporários.
Precisamos encontrar alguém
que foi sequestrado
no parque Lakeside
nessa tarde.
E suponho que não haja câmeras
de segurança?
Apenas testemunhas
que estavam presentes.
Certo.
Dê-me o que vocês têm.
Homem do leste,
por volta dos 30 anos.
Procurando pela esposa.
Seu nome é Carolyn.
Grávida há três meses,
cabelo longo e enrolado.
Não podemos filtrar isso?
Eu daria tudo
por mais parâmetros.
Claro.
Vestia um moletom
com a imagem
do hospital Lakevale atrás.
Aquele hospital fica
a duas quadras do parque.
E vê-se muitos médicos
e funcionários almoçarem lá.
Pode ser um funcionário.
Penelope, funcionários.
Casal do leste.
Nome da mulher é Carolyn.
Grávida, potencial funcionário
do hospital.
Se eu entrar nisso,
e verificar o nome dele com...
Olá, Martin Malek.
Ele é interno.
Sua mulher,
Carolyn Malek,
tem consultado um obstetra
no hospital Lakevale
nos últimos três meses.
Martin Malek.
Esse é nosso atirador.
A casa está vazia.
Sem sinal de Malek ou indicação
de onde pode ter ido.
Tenho dois policiais no hospital
com a agente Griffith.
Sanderson.
Onde?
O GPS do celular
de Malek mostra
que ele está
na feira agrícola no centro.
Antonio, espere.
Ele tem uma arma!
- Martin Malek!
- Para o chão! Para o chão!
- Para o chão!
- Todos afastem-se!
Solte a arma.
Há outra maneira
de fazer isso.
Podemos ajudá-lo
com isso.
Interrompemos para
levá-lo de volta à feira,
onde a polícia cerca
um homem prestes a atirar.
Por favor, Deus, não!
Veja agora.
Você vai querer ver isso.
Porque essa é a parte
em que ele acha
que há um jeito
de sair disso.
Por que está fazendo isso
com ele?
Cale a boca!
E assista!
O telefone não vai tocar,
idiota.
Veja isso.
Certo, não há saída
para você.
Nós temos...
30 segundos.
Cara, saia do caminho.
- Mexa-se!
- Martin...
Esse não é você.
Sua mulher, o bebê...
Eles são a luz
do seu coração.
Uma menininha.
Ela vai se chamar Emma.
Eu sei
que quer protegê-las.
Essa é a parte
em que ele atira.
Quieta, veja.
Uma vida por uma vida.
Apenas me dê a arma, Martin.
Me entregue a arma.
Diga à minha esposa
que a amo.
Que loucura!
Isso é loucura!
Stanley Milgram
estava errado.
- Quem é Milgram?
- Psicólogo da década de 1960.
Fez esse experimento para ver
até onde as pessoas iriam
se alguém com autoridade
as mandassem fazer algo,
mesmo se fosse contra
suas crenças morais.
Em minha aula,
um de meus alunos perguntou
se algum de nós era capaz
de se tornar assassino.
Bem, aí está.
Não.
Há alguns limites
que as pessoas não cruzam.
O suspeito a libertou.
Acabam de achar Carolyn Malek
perto da I-20.
- Estão trazendo-a agora.
- Vida por uma vida.
Entendo.
Irei.
Está bem. Falo com você
em breve. Tchau.
- Você está bem?
- Estou.
- Era o diretor?
- É difícil dizer não a ele.
Parece que ele
quer mesmo você.
É uma decisão difícil.
Entre a influência dele
e sua gentil pressão,
- está ficando mais fácil.
- Minha pressão?
Você não me implorou
para ficar.
Beth, é a melhor agente
com quem já trabalhei.
Você é...
inteligente, concentrada.
Você encaixa nessa equipe
como uma luva.
Sinceramente, passei
a me importar com você.
Só quero que faça
o que for melhor para você.
Não quero que tome suas decisões
com base em minhas emoções.
Entendido.
Carolyn Malek está aqui.
Ele me fez assistir.
Martin estava na televisão, e...
Ele não me deixou
virar o rosto.
Pode descrevê-lo?
Deu uma boa olhada nele?
Cabelo castanho
e olhos azuis.
68 quilos, talvez.
E só tinha três dedos
em uma mão.
E marcas de corte pelos
braços, como cicatrizes.
Para onde ele te levou?
Não sei.
Ele me vendou, e...
A última coisa que lembro
foi entrar em sua caminhonete.
Uma caminhonete velha,
vermelha.
Foi horrível ver Martin
com a arma na cabeça.
Ele disse algo
enquanto tudo acontecia?
Ele disse...
"Esta é a parte onde você
vê o quanto ele te ama."
"Esta é a parte
em que ele faz."
Foram suas exatas palavras?
Pense bem.
É muito importante.
Havia mais...
Pouco antes de Martin...
Disse algo sobre como
o telefone não iria tocar,
que não haveria adiamento.
Uma ligação no último minuto?
Sim, como uma ligação
do Governador,
- um adiamento da execução.
- Acha que é guarda prisional?
Ele usa armas de uso militar.
O marcamos como membro da lei
desde que examinamos as armas.
Parece com alguém
de dentro do sistema.
- Controle para o major Sam.
- Penelope,
o criminoso pode trabalhar
em sistema prisional.
Pode ser um guarda.
Ou um administrador.
Pode ser um advogado.
Tenho alguns guardas prisionais
que saíram da linha.
A escolha da arma
indica 40 anos.
Também não tem 2 dedos
em uma das mãos.
Guarda da prisão Estadual
do Texas, Daniel Barnes.
Definitivamente caiu
na categoria da maldade.
Foi pego abusando sexualmente
mais de 12 presos.
O caso foi arquivado
como insignificante.
Seu endereço atual?
É...
Um caixão.
Sinto muito.
- Se matou há dez meses.
- Eis uma ideia louca:
E se ele mesmo for
um executor?
É Texas.
Na maioria dos estados,
execuções são feitas
pelos guardas
que se voluntariaram.
Penelope?
Richard Stahl, 49 anos.
Passou os últimos 20 anos
na equipe de execução
em Huntsville.
Ajudou a aplicar quase...
50 injeções letais.
O que mais?
Teve uma infância horrível.
Sua família inteira foi
morta em sua frente.
Ele viu tudo...
Perdeu seu dedinho
e o anelar
num acidente com
serra aos 12 anos.
Penelope, como sua família foi
morta e qual arma foi usada?
É uma militar,
Magnum 357.
Ele ainda trabalha
na penitenciária?
Não.
Foi despedido há 6 meses.
Chamou a atenção,
saiu em todos os jornais.
Uma execução não deu certo.
Stahl levou a culpa.
Ele cumpriu pena, Penelope?
Não. Provas insuficientes.
E depois saiu do alcance.
Não há último
endereço conhecido.
Mas sua tia Mary Ellen
mora em Frisco,
ao lado de Dallas,
e foi quem o criou.
Precisa de uma equipe para levar
em frente uma execução.
A maioria vem aqui,
fazem o serviço,
tentam deixar para trás
quando vão para casa.
Mas Richard, não.
Acha que ele gostava
das execuções?
Ele nunca disse abertamente,
mas...
Sim, eu acho.
E quanto mais ficava aqui,
piorava.
Fui seu parceiro por 10 anos.
Conhecia-o melhor que ninguém.
Disse que ficou pior.
Como?
O prisioneiro estava
em sua caminhada final,
e Richard ficava provocando,
dizendo o quanto ia queimar
quando o líquido da injeção
entrasse em suas veias.
Ele gostava de vê-los
em sofrimento.
Acho que ele gostava
de sofrimento.
A execução que deu errado,
que fez Stahl ser demitido?
O que aconteceu?
A primeira droga, o sódio
pentotal, deve sedá-lo
antes que a segunda e
terceira drogas sejam injetadas.
Stahl não injetou
o sódio pentotal.
Quando as outras drogas entraram
no corpo do condenado,
ele teve convulsões, gritou,
contorceu-se de dor.
E Stahl alegou
que foi acidente.
E depois vi as notícias,
o suicídio.
Seu outro agente, Cooper,
ele teve que assistir.
Cara... Eu sabia
que Stahl era doente,
mas nunca pensei
que iria tão longe.
Falou com ele
após sua demissão?
Sim, uma vez.
Me senti mal por ele.
Ele não tinha ninguém.
- De onde ele te ligou?
- Número bloqueado.
Não queria que eu soubesse
onde estava.
- Só queria conversar.
- Sobre o quê?
Seu rosto estava
no noticiário,
recebia ameaças
de morte,
queria comprar
uma arma para proteção.
Sentia que não poderia
sair em público, então...
Dei a ele o nome
de um cara.
Ilegalmente.
Se eu soubesse o que ia fazer
com a arma, não teria lhe dado.
Precisamos falar
com o vendedor.
Vocês são do FBI.
Ele não vai dizer nada.
Ele forneceu
modelos militares.
Saberá como entrar
em contato com ele.
Arme uma compra.
Arme uma compra,
diga ao seu vendedor
que tem dois amigos
que querem comprar armas.
Se ele souber que o dedurei,
vai me matar.
Do jeito que vejo,
você tem duas opções.
Certo?
Pode cooperar conosco
ou pode proteger o traste
de seu amigo vendedor.
Se fizer isso, te prendemos
como cúmplice no assassinato.
A escolha é sua.
Ligue para ele, cara.
Dizem que as mortes foram
um roubo que deu errado.
Nunca pegaram o cara
que fez isso.
Richard só tinha 7 anos.
Mas achou um local
para se esconder.
Acho que foi pela graça de Deus
que ele está vivo hoje.
Acredito nisso.
Nenhum garotinho deveria ver
o que ele viu naquela noite.
Como ele ficou após
a morte dos pais?
Costumava desaparecer
por dias e...
No começo fiquei assustada,
mas depois ele sempre
ia aos mesmos lugares.
Como assim?
Numa ocasião,
houve um crime na cidade,
e Richard ia às casas
onde tinham acontecido.
Eram assassinatos...
Suicídios.
É uma forma de masoquismo.
Richard foi exposto
à morte e assassinato
em idade muito tenra,
deve ter pensado
que era isso que merecia.
Ele gravou isso na cabeceira
da cama quando tinha 10 anos.
Nunca me disse porque
e nem o significado.
Ling chi.
Significa "morte por
milhares de cortes".
É da China antiga.
Ele pegavam as facas,
cortavam partes do corpo
além do limite.
- Foi lento, doloroso...
- Meu Deus!
Por isso ele machucou
a si mesmo.
O que quer dizer com isso,
senhora?
Ele dizia para as pessoas,
que teve um acidente
com a serra.
Seus dedos... eles...
A verdade
é que ele mesmo os cortou.
Entendo.
Sei que pensa
que ele é um monstro.
Mas eu só...
Lembro daquele garotinho
sentado ali no chão.
Sangrando.
Não importa quantas vezes
eu tentei esconder as facas,
ele não conseguia parar.
A dor de algumas pessoas...
Vai além do entendimento
delas.
Ele está fazendo
todo mundo
entender a dor dele agora,
não está?
Pense nisso.
Ele colocou essas pessoas
em situações impossíveis.
Se não puderem matar,
vão perder a pessoa
que eles amam.
E se eles matam,
terão que viver
com aquela culpa
o resto da vida.
Algo não se encaixa.
Se Stahl é masoquista,
por que ele fica fora
do palco?
Por que ele tem os shows,
as mortes publicas,
o plano, a manipulação
dos outros?
Essas são as ações de alguém
que tem um ego gigante.
Está bem,
mas a linguagem dele...
Ele nunca se fez de vítima.
"Essa é a parte onde você vê
o quanto ele te ama.
Essa é a parte
onde ele faz isso."
Tem razão.
É submissão objetiva.
É como se ele fosse
um espectador inocente.
As palavras dele são de alguém
que não tem ego algum.
As características pessoais
dele são puramente...
Masoquismo, e suas ações...
São sádicas.
Ele tem um parceiro, Coop.
Ele é um cachorrinho.
Tem que haver um mestre.
Essa é uma MP7.
Cano de alta velocidade,
munição de 4.6 x 30.
Atire com essa coisa,
e você não vai errar.
Da pesada...
Tem algo menor?
Alguma arma de mão?
M13, Smith & Wesson.
Ainda fabricam?
É uma arma grande
para uma garota pequena.
- Pode conseguir, cara?
- Me dê algum tempo.
Tem um cara que levou todas
as minhas desse modelo.
- Mas consigo mais.
- Ele levou tudo que tinha?
Olha, isso não é um bar.
Você tem o dinheiro?
Com certeza não vou
entregar ninguém.
Vai!
- De onde está vindo?
- Não consigo ver!
Beth, fique abaixada!
Acho que podemos ter uma pista
da localização do Stahl.
Sabemos que Stahl gosta de
locais de assassinatos, certo?
Olhem isso.
É uma casa no sul de Dallas.
Foi o local de um assassinato
triplo há três meses.
Agora está abandonado.
Mas checamos as imagens
de satélites
das ultimas três semanas.
- Olhem o carro.
- Caminhonete vermelha fosco.
- A SWAT está pronta.
- Vamos agir.
Prophet.
Coop, não sei como aconteceu,
mas fomos atacados, cara.
Devagar.
Você está bem?
Coop, ele a pegou.
- O quê?
- Eles pegaram a Beth!
O quê?
Propeht, espere.
Sam.
Stahl.
Market Street.
No centro, tem uma feira
de rua acontecendo.
Isso vai te dar vários alvos
para escolher.
Você tem 15 minutos.
Richard.
Sei que acha que merece isso,
mas não merece.
Não tem razão de existir
sofrimento dessa forma.
Obrigado, querida, mas...
Não sou eu
que estou sofrendo.
- Rawlins.
- Eu te disse, é preciso
uma equipe completa
para realizar uma execução.
Prophet,
como está indo?
Certo,
onde está a Beth?
Ela está em uma casa abandonada
em Dallas.
Estamos indo
para lá agora.
Seu chefe parece
um cara durão.
Acha que ele matará
para te salvar?
Não subestime o que as
pessoas fazem por amor.
Amor?
Assim que você faz,
Richard?
- Disse a ele que o ama?
- Sim.
No primeiro dia
em que ele foi a Huntsville,
vi aquele garoto
pequeno e molenga,
cortes por todo o braço.
Sabia que podia obrigá-lo
a fazer o que eu quisesse.
- Até matar.
- Especialmente matar.
Cooper, estamos a caminho
da casa no sul de Dallas.
Certo,
me mantenha informado.
- Sim.
- Como está a feira?
Não há feira nenhuma.
Mesmo?
- Me deixe falar com a Beth.
- Não.
Ela está
temporariamente impedida.
Não respondeu minha pergunta.
Cooper irá matar por você?
Não!
Ele não te ama o bastante?
Ele não tem uma razão
para fazer isso.
Ele é um dos melhores homens
que já conheci
- e além disso, ele é nobre.
- Sim.
Então ele sabe exatamente
o que fazer
para levar você
para casa.
Não tem ideia
de quanta nobreza.
Sei o que acontece
se ele não puxar aquele gatilho.
É uma coisa
que ele jamais fará
e também não quero
que faça.
Isso é muito ruim.
Não espero que mate
qualquer um, Sam.
Já escolhi alguém.
Quem?
Eu.
Dois minutos.
Eu sei o que o amor é.
É nobreza e integridade.
Pode atirar em mim bem aqui?
Sempre quis morrer assim.
Quer testar alguém?
Quer ver o quão longe
eles podem ir?
Então atire em mim!
Atire em mim!
É isso que seu mestre quer
que você faça?
Ele te mandou aqui,
não foi?
60 segundos
e Beth morre.
Se importa com ela ou não?
Você é um vítima, Stahl.
Pode ver isso?
- Você não merece isso.
- 50 segundos.
Eu sei...
Que você está com dor.
Sei que sente
que precisa alimentar isso.
Mas isso não é amor.
Isso não é devoção.
Isso é só dor.
Não parece
que receberemos uma ligação.
Sem último minuto hoje.
Nós éramos bons.
Todos éramos.
E essa bondade...
Ainda vive dentro
de você.
FBI!
Vazio!
- Quarto vazio.
- Vazio.
Vazio!
Coop, a casa está vazia.
Não tem ninguém aqui.
Ela não está aqui.
Beth não está aqui.
Só quero
que isso acabe.
10 segundos.
Não!
Essa é a parte
onde me mata.
Só atire.
Poderia atirar?
Poderia, por favor, atirar?
Poderia só atirar?
NÃO CONTINUARÁ...
UNITED
Quality is Everything!