Anteriormente...
Nosso suspeito
é Everett Lynch.
Ele é um golpista
e assassino,
que arranca o rosto
das mulheres que ele seduz.
Roberta Lynch...
Ter uma mãe golpista,
teria causado o narcisismo e
a misoginia que vimos no perfil.
Esta foi a primeira vez
que eu apanhei de alguém
mais jovem, mais rápido,
mais forte do que eu.
Papai!
Nós prendemos a filha dele,
Grace,
mas ele escapou.
Oi, então, a menos
que o GPS tenha se confundido,
estou na frente
da sua casa?
Sim, está.
Eu encontro você aí embaixo.
Eu acabei de sair do banho.
Mas, por favor, entre.
A porta está destrancada.
Sirva-se. Abri uma garrafa
de Château Ratelle.
Desço e me junto a você
em alguns minutos.
Tudo bem.
Desço daqui a pouquinho!
Não se preocupe.
Sem pressa.
Estou apreciando o vinho.
E as obras de arte.
Você deveria ver o meu portfólio
que está em cima do piano.
O que achou
do meu trabalho?
Eu preciso...
Eu preciso sair daqui.
Não!
Não. Por favor.
Eu não tinha certeza se deveria
organizar o chá de bebê
para o bebê número 5,
mas a Lisa continua insistindo
que não é um chá...
É só uma reuniãozinha.
Qualquer adição
para a família estendida da UAC,
é uma causa para se juntar,
se alegrar e de saquear itens
com decoração de bebê.
Não podemos agradecer
o bastante.
- Quanto tempo falta?
- 8 semanas.
E não está curiosa
se é um menina ou uma menina?
Estou tranquila, mas
o Matt está louco para saber.
Mas decidimos que já
que tudo sobre este bebê
tem sido
uma surpresa maravilhosa,
seremos surpreendidos novamente
quando ele ou ela chegar.
Isso está te matando, cara.
Está mesmo. Cheguei muito perto
de subornar o médico.
Você não acreditaria
em quanto tempo levei
para escolher
a cadeira de balanço.
Eu não te culparia.
Não é fácil escolher
o presente certo neste caso.
Sim, mas minha incapacidade
de escolher
vem de um sonho recorrente
que tenho desde criança.
Estou num aniversário e
quando uma pessoa finalmente
abre e vê seu presente,
começa a chorar.
Freud diria
que seu sonho representa
uma realização disfarçada
de um desejo reprimido.
Está vendo?
Por isso ele era um gênio.
- Está tudo bem?
- É sobre a minha mãe.
Está internada numa clínica
e tem tido dificuldade.
Sinto muito, Reid.
Está bem. Você se prepara
para o inevitável,
mas ainda é difícil de aceitar
quando as coisas de fato mudam.
Faz você querer
poder voltar no tempo
e ter certeza
que fez as escolhas certas.
O Will está lá fora agora,
babando na super moto
do seu namorado.
Foi mal por isso.
É sexy, e ainda assim,
estatisticamente estúpido.
Espere,
você não veio para cá nela?
Não, caçar serial killers
é emoção o suficiente para mim.
Além disso,
tive que buscar o bolo.
- É um bolo maravilhoso.
- Que bom.
Não vi o Dave e a Crystal ainda.
Ele não é de se atrasar.
Não, não é.
Porém tenho certeza
que ele terá uma boa explicação.
- Quer que eu ligue para ele?
- Não, eu ligo.
Alô, Emily.
Me atrasei um pouco.
Já já estarei a caminho.
Você sabe que não está
na nossa jurisdição.
Eu liguei.
A Capitã Paige disse que
estaria mais do que disposta...
Tenho te dado muito espaço
no caso Everett Lynch.
Eu sei disso.
Mas nos últimos 6 meses,
você assumiu a responsabilidade
de conduzir uma caçada solo
atrás dele.
Isso não pode continuar.
Me desculpe
não ter te contado...
Sabe o que mais
me preocupa?
Acho que não me contou porque
não sabia como mentir para mim.
De qualquer maneira,
não é momento de discutir isso.
Falamos disso depois.
Agente Especial Rossi!
Eu agradeço por dispor de tempo
para isso, Capitã Paige.
Não foi problema nenhum.
Posso dizer que o gabinete
do Xerife de Baltimore
fará o necessário para ajudar
a pegar o camaleão.
Pegar o quê?
O camaleão, senhor.
É assim que todos
o têm chamado.
Eu acho que começou como piada
no escritório FBI de Baltimore.
Porque Everett Lynch é como
um mestre dos disfarces, não é?
Tudo bem.
Deixe-me levá-lo
para a cena do crime.
Uma fotógrafa que trabalha para
a Audubon Society,
Ela topou com o corpo.
Não literalmente. Ela encontrou
o desconhecido deitado ali,
braços, pernas abertas,
deitado de barriga para cima,
provavelmente foi encenado.
Ficou algum tempo aqui
antes de ser encontrado.
Parece que sim.
Dr. Jewel, o médico legista,
não tinha muitas
respostas para nós,
mas estimou um período
de três a cinco dias.
A pele em volta do torso
- foi removida de propósito.
- Foi o que pensei.
Mas Dr. Jewel disse
que acha que não foi isso,
por causa dos animais
predadores.
Para mim,
parece esfolamento.
Mas Everett Lynch
arrancava rostos,
rostos de mulheres
como troféus, não é?
- É, ele arrancava.
- Então por que...
acham que essa morte
tem algo a ver com ele?
Ele arrancava o rosto
das mulheres
porque ele é
um misógino louco.
O ódio pelas mulheres
também está ligado
a um narcisismo maligno.
O problema é que a obsessão
consigo mesmo o deixa confuso.
Porque Lynch não tem ideia
de quem ele realmente é.
Ele não tem
uma identidade verdadeira.
E agora que está fugindo,
não se sente confortável
com ele mesmo.
E transferiu
a compulsão violenta
das mulheres que odeia
para os homens que inveja.
Então, se você estiver certo,
esse homem não deve ser
a única vítima masculina.
Não é.
Mas usaremos esses homens
para provocá-lo.
Nós os usaremos...
para pegar esse filho da puta.
Equipe CreepySubs
Tradução:
DiAsS
NikaBrasil
Tradução:
bacontarin
btsix
Tradução:
B.Borelli
bacontarin
Tradução:
Queen B
Revisão:
Fefavrin
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
CRIMINAL MINDS
[S15E01] - Under the Skin
"O homem não é
o que ele pensa ser.
Ele é o que esconde."
Andre Malraux.
Vamos falar sobre seu pai.
Quem está perguntando?
Dave.
Olá, Dave.
Meu pai fez isso em você?
Você me deixou aqui
por dois dias,
antes de fazer sua jogada.
48 horas.
2.880 minutos.
Para que eu surtasse
e você aparecesse aqui,
oferecendo uma saída da cadeia.
Quer dizer, se...
eu entregar meu papai.
- Ele traiu você.
- Ele não me traiu.
Veja onde você está.
Sem minha ajuda,
morrerá aqui.
- Você entende isso?
- Pardon?
Qu'est-ce
que vous avez dit?
O que a gente não faz
pela família?
Como faço você entender
que seu amor
e sua lealdade
foram desperdiçados?
Que seu papai se importa
apenas com uma coisa...
Ele mesmo.
Guarda!
Você fez um pedido formal
para aumentar a busca
aérea e terrestre
dos parques em Baltimore?
- Fiz, mas...
- Mas, nada.
Esse pedido tinha
que passar por mim.
Agora é a hora
que precisamos conversar.
Dave, você estava certo,
acabaram de achar outro corpo.
Esse senhor morto é
o desconhecido número 2.
Foi encontrado há uma hora,
no meio do parque Ellis Pines.
É difícil saber quem é
o desconhecido nº 1 e nº 2.
Fica evidente que animais
não retiraram a pele dele.
Estamos lidando
com um suspeito
que enfrenta impulsos
sexuais violentos.
Mas o posicionamento
dos corpos
e a remoção da pele
dos troncos não mostram
a mesma manifestação
de luxúria violenta
das mortes anteriores
de Everett Lynch.
A manifestação está
evoluindo e acho que começou
quando ele pensou
em arrancar meu rosto.
Mas não fez
ou não pôde fazer,
porque tinha autocontrole
para entender
que matar um agente do FBI
faria toda a polícia ir
atrás dele.
O perfil inicial de Lynch
não indicava
fluidez sexual,
e sem isso não vejo
como ele mudaria
a vitimologia para homens.
E por que ele mudaria de queimar
as vítimas para parecer acidente
para agora deixá-las
onde podem ser encontradas?
Não quero que ninguém faça
suposições sobre este caso.
JJ, Spence, vão para a cena
do crime em Ellis Pines.
Matt, Luke, Baltimore enviou
um novo patologista.
Coordenem com ele.
Tara e Dave,
concentrem-se na vitimologia.
Estamos lidando com alguém
que claramente está caçando.
MANIA DE NAMORO
GREGORY BRODER, 24 ANOS
MEMBRO HÁ DOIS ANOS
- Meu...
- Peguei você.
Desculpe.
Agentes!
A cena do crime é por aqui.
Tenho que dizer
que não há muitas diferenças
entre este local de desova
e o último que achamos.
- Eles são parecidos.
- Não é mesmo?
Bem, não quero atrapalhar.
Este não é um lugar
por onde se passe por acaso.
O suspeito deve
conhecer o local.
Intimamente.
Ele se sente seguro aqui.
Há privacidade e poderia voltar
para revisitar as vítimas.
Até agora, o que sabemos
sobre Everett Lynch
coloca ele e os vários
nomes falsos que usa
ao Sul dos EUA.
Mississippi, Tennessee,
Arkansas.
Obcecado em seguir os passos
da mãe Roberta.
Não significa que não tenha
passado um tempo em Maryland.
É outra coisa
que difere do padrão,
como o jeito que se livrou
desse corpo.
Everett Lynch nunca teve
desejo de revisitar as vítimas.
Por isso as queimou
e tirou os rostos.
Mas por que tirar as peles?
Se estamos realmente pensando
que pode ser um novo suspeito,
quem se sente obrigado
a revisitar e reviver?
É uma boa pergunta
e precisa ser respondida
com um perfil novo,
e não transpondo
o do Everett Lynch.
Bem, da sua boca
aos ouvidos do Rossi.
Agentes, deixe-me
garantir novamente
que eu não tenho ego
para machucar aqui.
Fazendo essa transição
para o Dr. Sebastian Hurst...
Agentes Alvez e Simmons?
Eu sou o Dr. Hurst,
Médico Legista de Baltimore,
e, sim, fui designado
para assumir
a investigação post-mortem
dos seus Desconhecidos
do Médico Legista do condado,
Dr. Jewel.
E, como eu estava dizendo,
não há problema.
Eu comparo isso como pedir
uma segunda opinião
após um diagnóstico.
Não tive a chance de reexaminar
o Desconhecido nº1,
mas eu terminei
o da última vítima,
quem permanece
não identificado.
Hemorragia petequial,
que pode ser vista aqui,
sugere fortemente
que foi morte por asfixia.
Mas você não encontrou
marcas de defesa.
Não mesmo.
Suspeito que ele estava sedado.
Solicitei um exame toxicológico
bem completo.
Parece que a pele do tronco
foi removida post-mortem.
Correto. No entanto, acredito
que houve alguma menção
disso, possivelmente,
ter sido esfolamento?
Sim,
devido à maneira de remoção,
como... como uma jaqueta.
Eu concordo que a pele
do tronco foi removida
de maneira semelhante
a este método,
mas tenho que discordar
que foi feita por alguém
como um caçador.
- Por que acha isso?
- É dissecado, precisamente,
não com algum tipo
de faca de caçador...
Parecido como um bisturi.
Talvez um caçador que aprendeu
assistindo ao YouTube?
Como estão as análises de DNA
da vítima e impressões digitais?
Na verdade,
é aí que eu participo de novo.
E para ter certeza,
tudo foi coletado
e inserido no banco de dados
de pessoas desaparecidas.
Estamos esperando
para ver se aparece algo.
Sim pirilim! Acabamos de receber
uma confirmação,
parece que o nosso
Desconhecido nº2
foi identificado
como Daniel Kane,
nascido, criado e ainda tentando
viver o melhor da vida
em Miami Beach, Flórida.
Qual a conexão dele
com Baltimore, Maryland?
Ninguém sabe o que ele fazia
em Maryland.
Estou com dificuldade
de entender
como Lynch poderia
mudar sua vitimologia
de mulheres nos 40 anos
com filhos em universidade
para homens na casa dos 20 anos
sem experiência nenhuma.
Resume-se ao fato que
as necessidades psicossexuais
do Lynch não estão ligadas
a uma preferência sexual
específica.
É aí que estávamos errados
em nosso perfil inicial.
- Acha que estávamos errados?
- Sim, é sobre o que ele cobiça.
Mesmo que esteja lutando
com sua consciência,
- ainda está ciente...
- O suficiente para mudar
seus impulsos violentos
de mulheres para homens,
porque assim ele não apareceria
em nosso radar.
Falando em aparecer...
Daniel Kane criou
um perfil no Mania de Namoro.
Esse é um dos sites
que Everett Lynch usou
para perseguir as mulheres.
Penelope, localize
todas as interações do Daniel
- com qualquer pessoa no site.
- Pode deixar.
Gregory, sinto muito.
Estou quase pronto.
Pode entrar.
Eu abri uma garrafa de vinho,
então sinta-se em casa.
Está bem. Legal.
Não se preocupe.
Não tenha pressa.
Eu tenho a noite toda.
Tão lindo.
Você não faz ideia
de como é bom
finalmente conhecer um jovem
que é fiel
à sua descrição de si mesmo
nesses perfis de namoro.
Por quê? Porque eu
concordei em vir aqui
e passar um tempo
com um estranho?
Sim.
Isso confirma
aquilo que você se vangloriou
sobre seu senso de aventura.
Sabe, é melhor eu ir devagar.
Você se importa
se eu tirar uma foto sua?
Foto... Foto... Foto...
Você queria me ver?
Sim, acabei de falar com
o Procurador-Geral do Arkansas.
Grace Lynch
quer fazer um acordo.
- Agora ela quer conversar?
- E ela quer falar com você.
Ela será transferida para D.C
e estará aqui amanhã.
- Emily...
- Eu também solicitei
a transferência da mãe do Lynch,
Roberta.
Deixamos passar a oportunidade
de colocar as 2 mulheres
mais importantes na vida dele
uma contra a outra.
Não precisamos delas agora,
nenhuma delas.
Com essa nova vitimologia,
estamos perto de pegar o Lynch.
Não sabemos disso,
não com certeza.
E, honestamente,
estou preocupada
que por sua insistência vamos
sobrepor o perfil de Lynch
por causa
desses novos crimes.
É possível
que possamos permitir Lynch
e algum outro suspeito fugirem.
Eu nunca permitiria isso.
Se sua cabeça está
realmente no jogo,
esperaria que você fosse capaz
de ver através das mentiras
e perfilar
o que estão escondendo.
Curiosamente curioso...
Daniel Kane reservou
um voo de ida e volta
de Miami para Baltimore,
mas o cartão de crédito usado
pertence a alguém
chamado Terrence Folger.
Certo, quem é
Terrence Folger?
Ele é de Dallas e...
Acha coincidência ele também ter
perfil no Mania de Namoro?
E se parece assustadora
com Daniel Kane.
O que mais sabemos
sobre Folger?
Ele usa algum outro site
de namoro ou rede social?
Sim e não.
Pelo o que posso ver,
um outrora ávido
usuário de rede social,
ele não deu like,
não compartilhou,
nem postou nada
faz mais de um mês.
Algo me diz
que esse Terrence Folger
não sumiu
porque matou Daniel Kane.
Acho que ele é
o Desconhecido nº1.
E o suspeito está usando
o cartão de crédito
para cobrir os rastros.
ALERTA: CORPO ENCONTRADO
- Não! Encontraram outro corpo.
Um guarda o viu da estrada.
Quer dizer,
se ele carregasse o corpo,
alguns metros para lá,
ele ficaria fora de vista.
Como tivesse planejado
deixar o corpo
em outro lugar no parque,
similar aos anteriores,
mas no último momento,
mudou de ideia e deixou aqui.
Intensificamos as patrulhas
nos parques da cidade.
Talvez tenha visto algum de nós
e decidiu que aqui
teria que servir.
Perguntou mais cedo
por que ele pegaria as peles
se planejava
voltar para visitar.
Acho que ele não tinha certeza
do que preferia até agora.
Guardar esses troféus
está funcionando para ele,
então por que perder tempo
se o que realmente precisa
é sair e caçar mais.
Mas pensei que guardar troféus
era algo do Camaleão.
Desculpa, sei que não devo
chamá-lo assim.
Não é para tanto,
mas você tem razão.
Não parece um suspeito
que está evoluindo,
é mais como um que pegou gosto
pelo que precisa e
está prestes a entrar
em um frenesi de alimentação.
O DNA comprovou
o que o Doutor Lewis previa,
o Desconhecido nº1
é Terrence Folger.
E isso deve interessar
a vocês.
De acordo
com o exame toxicológico,
as duas primeiras vítimas,
Sr. Folger e Sr. Kane
tinham um nível significativo
de tiopentol de sódio.
É um barbitúrico
de curta ação.
Geralmente usado
para induzir comas,
não é algo fácil
de encontrar.
Não, a não ser que seja
do ramo médico.
Não existe um mercado negro
para tudo hoje em dia?
Existe.
Tiopentol de sódio
não é uma droga comum
para qualquer um
comprar por aí.
Acho que isso muda o foco
do nosso perfil.
Certo, o Desconhecido nº3
foi identificado
como Gregory Broder.
É um arquiteto
de Atlanta, Georgia.
Estava procurando amor,
onde sabemos ser o lugar errado,
no site de namoro
Mania de Namoro.
Não se comunicava
com eles através do site.
Ele clonava contas
em aplicativos de mensagens.
É estranho ele escolher
esse site
quando poderia
achar vítimas nas redes sociais.
Por que ele evoluiria
cada aspecto do seu M.O.
exceto a forma
como acha as vítimas online?
Pode estar mantendo
um hábito
para ter certeza
que conseguirá minha atenção.
Sua atenção?
Dave, acha possível
que o ódio que sente pelo Lynch
pode estar distorcendo
a forma que analisa o caso?
Não, minha intuição
e meus anos de experiência
me dizem que Everett Lynch
está por trás de tudo isso.
Acho que todos podemos
perder a perspectiva
e a Doutrina das chances.
Temos um suspeito
que demonstra uma violência
extremamente sexualizada,
então é inevitável não pensar
que tem a ver com Lynch.
Agora, qual a chance?
Mas isso é
a nossa perspectiva
nos dando
uma falsa presunção.
Acha que esses perfis
são claramente diferenciados
pela evidência da autópsia?
Lynch não pode cortar
como um cirurgião.
Por que se incomodar
em usar o Tiopentol de Sódio?
Além disso, tem a imprudência
do local da desova.
Fica fácil encontrar
as motivações
de um suspeito
bem diferente de Lynch.
Alguém mais parecido
com Edward Gein,
um cara desconfortável
com a própria identidade
que ansiava
ter uma nova, literalmente.
E essa patologia
pode se manifestar
em alguém
com uma deformidade física
ou que sofreu uma lesão
que deixou cicatriz,
alguém que é obcecado
com a própria aparência física.
E se Lynch
arrumou um parceiro,
como fez com Grace?
Não, acho que não.
Grace foi uma exceção.
É filha dele, mas só fez isso
por conveniência.
Ele é um solitário.
O que pode significar
que temos dois casos aqui.
Dave, quero que mantenha
o foco no caso de Everett Lynch.
Grace e Roberta
chegarão na capital amanhã.
O resto de nós tem que focar
em um médico,
provavelmente um cirurgião,
que vive e trabalha
em algum lugar em Baltimore.
Com certeza parece que
trabalhar para a prefeitura
paga mais do que trabalhar
para o condado.
Para ser sincero,
não paguei por essa casa.
Não, não, foi herdada.
De qualquer maneira,
posso esperar aqui
enquanto pega
o que precisa.
Não, por favor entre.
Não vou demorar.
E depois, conheço
um lugar Sichuan maravilhoso.
KRISTAL: ME LIGUE QUANDO PUDER.
TE AMO.
Acho que devia responder.
Claro, posso dizer
com cem por cento de certeza
que sou o menos qualificado
para dar conselho amoroso.
É melhor nisso
do que pensa.
Espero que não pense que
estava ignorar seus instintos.
E meus 40 anos de experiência?
Desculpe.
Essa não era minha...
Estou brincando.
Você estava certo.
Estou levando
para o lado pessoal.
Perdendo a perspectiva...
Enxergando o que eu quero,
ignorando
o que não posso explicar.
- Somos dois.
- Como assim?
Foquei tanto em ignorar
os paralelos
entre os perfis do Lynch
e do novo suspeito
- que não me perguntei...
- Por que um médico experiente
com muita raiva reprimida,
do nada,
decidiu agir há 4 semanas?
Exatamente.
E quando ele age,
é capaz de cometer crimes
com uma destreza raramente vista
até mesmo nos serial killers
mais prolíficos.
Qual é a probabilidade?
Qual é o gatilho desse homem?
Ou quem?
O que acha?
Arte Moderna não é...
Para mim.
É um gosto que se adquire.
Dave, não me diga
que passou a noite aqui.
Não, cheguei cedo.
Não consegui dormir.
Te avisaram do atraso?
Grace Lynch trocou de advogado,
ela chegará no escritório
do promotor ao meio-dia.
Então cerca de 1 hora depois
da Roberta.
Obrigado.
Esse tempo extra será útil.
O Reid me fez pensar uma coisa
ontem à noite.
Comecei uma lista de médicos
que se encaixam no perfil.
Desculpe, mas preciso
de toda sua atenção voltada
para Grace e Roberta.
A Penelope e a Tara
descobriram algo.
Me ligue assim que falar
com a Roberta.
Vi isso no "Achados e Perdidos".
Acho que é seu.
- O que descobriram?
- Tara e eu imaginamos
que a viagem
de Gregory Broder
foi paga pela vítima anterior,
Daniel Kane.
Mas não foi bem assim.
Foi paga pelo cartão de crédito
no nome de Arthur Terrell.
Mas Arthur Terrell
não se encaixa na vitimologia.
Não. Ele é assim.
Tem 47 anos,
o dobro da idade das vítimas,
não parece ir à academia.
É advogado e vive e
trabalha em Frederick, Maryland.
Verifiquei, ele não está
na lista de desaparecidos.
Ele tem várias características
de um potencial suspeito,
menos uma...
Ele não é médico.
Ainda assim,
o Sr. Arthur Terrell
é uma pessoa a ser investigada.
Penelope, quero que envie
os endereços dele para a equipe.
Vamos coordenando daqui.
Entendido.
ENVIANDO
ATHUR TERRELL
Nós vamos pela frente.
E nós pelos fundos.
Vocês dois comigo.
E vocês com eles.
FBI!
Temos visitas inesperadas.
Capitã Paige,
estamos entrando.
- Dr. Hurst.
- Sim.
Agente Especial David Rossi.
Arthur Terrell, FBI!
Sei que é Vice-Presidente
do Conselho Médica de Maryland,
então achei
que poderia me ajudar.
Eu tentarei.
Tenho uma lista
de médicos daqui...
Aposentados e na ativa.
A maioria cirurgiões.
Eu gostaria de passar
os nomes com você.
- Limpo!
- Limpo.
Não tem ninguém aqui.
Vou descrever algumas
características pessoais
da pessoa que procuramos.
- Com sorte...
- Eu poderei identificá-lo
dentre os nomes na lista.
Exatamente.
Eu gostaria de detalhar
o histórico pessoal
desse médico.
Não conheço todos eles
tão bem assim.
Quem eu procuro,
se feriu na adolescência,
uma ferida que moldou,
ou melhor, desviou
seu desenvolvimento sexual.
Mas também foi por isso
que ele virou médico.
Porque ele acreditava
que um dia ele aprenderia...
- A se reparar. Estou certo?
- Sim, mas, infelizmente,
ele teve fixações eróticas
durante as cirurgias.
Ele se excitava
ao cortar e manipular
os órgãos vitais dos pacientes,
principalmente
quando se tratava da pele.
Como você poderia afirmar...
Haveria histórico
de reprimendas formais
de hospitais
e de planos de saúde
querendo saber a razão
da demora nas cirurgias.
Fascinante.
Sua avaliação da psicopatologia
desse homem é...
Meu trabalho.
Sim, é claro.
Agente Rossi,
me daria licença?
Claro.
Nem sinal de Terrell.
É estranho,
porque além da sala,
parece que ninguém
vem aqui há semanas.
O assistente disse que ele saiu
de férias há algumas semanas.
O que condiz com o período
de início dos assassinatos.
Luke.
- Espere um minuto.
- Você precisa ver isso.
O filho da puta se meteu
na investigação.
Emily,
nosso suspeito é o Dr. Hurst.
- Péssima ideia, Doutor.
- Pare.
Se não me atacasse,
eu não teria motivo legal
para revistar sua casa,
nós dois sabemos
o que vou encontrar,
- não sabemos?
- Está quebrando meu braço!
Um monte de policiais
e médicos vão entrar aqui.
Então nesse tempo
que nos resta,
quero saber
onde está Everett Lynch.
- Não sei do que está falando...
- Resposta errada.
Conhecia a mãe dele,
Roberta.
Quase se casou com ela
para manter as aparências,
mas ela te roubou
muito dinheiro
e você não podia
ir à polícia.
Como sabe disso tudo?
Você e o pequeno Everett.
Aposto que eram bem próximos,
próximos o bastante
para ele descobrir seu fetiche.
E anos depois, ele voltou
para te ajudar a resolver tudo.
Por quê?
O que ele queria em troca?
Ele queria um bom advogado.
Por aqui.
Mão para cima,
contra a parede.
Abaixe as mãos.
Por aqui,
vire-se.
Grace, leve o tempo que precisar
com seu novo advogado.
Avise quando estiver pronta.
- Beleza, obrigada.
- Certo.
Por que demorou tanto?
Antes tarde
do que nunca, certo?
Está tudo bem aqui?
Na verdade, oficial,
só falta uma coisa.
Espero que faça parte
do plano.
Pode ter certeza, querida.
Vamos.
Dave,
o que está acontecendo?
Esqueça o Dr. Hurst.
Ele está preso.
Precisamos garantir que
a promotoria esteja trancada.
Acha que Lynch
vai tentar soltar a Grace?
Sim, ele se disfarçou
de advogado,
um cara chamado
Arthur Terrell.
Aqui, leve isso.
Matt e eu
estávamos na casa dele.
Não achamos conexão
entre eles.
Explico tudo
quando tivermos certeza
de que Grace e Lynch
estão presos.
Mesmo que ela
esteja na promotoria,
se ele
estiver bem disfarçado,
teria o elemento surpresa
do seu lado.
Sim, mas ainda teria que atirar
em todos para sair.
Vamos.
Arma!
Aqui, pegue.
Está tudo bem, pegue.
Coloque na mochila.
- 10-4. Tiros disparados.
- Coloque uma jaqueta.
Coloque tudo isso
na mochila.
Se Grace está nisso
desde o começo,
então Lynch teve tempo de sobra
para pensar na saída.
Tiros foram disparados?
Quinto andar, confirme.
Afirmativo.
Tiros disparados.
Suspeitos são
Arthur Terrell e Grace Lynch.
Hines e McCullagh
estão na perseguição.
Suspeitos armados
e perigosos
e tentando sair
pela doca noroeste.
Câmbio.
Viu? Foi super fácil.
Acho que está acontecendo.
Foram reportados disparos
na promotoria.
Já estão em confinamento.
Penelope, chame
o resgate de reféns
e que a polícia feche um raio
de 4 quarteirões ao redor.
Pode deixar.
Estou quase lá.
- Estamos atrás de você, Dave.
- Nós também.
Parem! Solte a mochila!
Agora!
Mãos onde eu possa ver!
- Desculpe, pai.
- Pelo quê?
Tente acompanhar.
Confie em mim.
Eles acham que o Lynch
tem um rádio.
Então ele pode tentar
nos confundir.
- Droga, onde estão todos?
- Beleza, estamos entrando.
- Dave.
- Ele comprometeu a comunicação.
A equipe de resgate não chegou e
a polícia ainda não fechou nada.
Isso é loucura,
estão todos comprometidos.
Estou recebendo um relatório
que Lynch e Grace
foram vistos no subsolo,
no estacionamento.
Isso é bom, certo?
Ficarão presos lá.
O último nível do estacionamento
se conecta com garagens
tanto para o Primeiro Banco
Monumento e o DC Plaza.
Vão ter rotas de fuga
em várias direções
além dos limites do bloqueio.
Conte ao Reid e à JJ.
Estão na melhor posição
para parar Lynch e Grace.
Não podemos esperar
o reforço. Eu vou.
Vou passar
entre o Piedmont e a 10ª.
Everett Lynch, FBI! Pare!
Solte a arma
e coloque as mãos na cabeça.
- Agora!
- Tudo bem!
Vá com calma.
Calma, moça,
não precisa num pai
na frente da filha.
Certo?
Chute ela para cá.
Chute!
Grace, você também.
Vamos.
Solte a mochila
e deixe-me ver suas mãos.
Anda!
Agora!
Beleza.
Não se mova.