Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança das nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
SEUL, COREIA DO SUL
CLUBE SEOLEUN
Você, sente-se.
Olá.
Meu nome é Choong-hoon.
Estes são Gyong-Si
e Jong.
Sou a Jessica.
Prazer em conhecê-los.
Igualmente.
Então, o que a trouxe
para Seul?
As compras?
Ir no Cheongdam-dong?
Não mesmo,
muito caro para mim.
Ensino inglês em Bundang.
- Você gosta de Chantal?
- Gosto.
US$1,500 a garrafa.
Você tem bom gosto.
Eu tenho uma idéia
para você, Jessica.
Pode falar.
Eu acho que,
em vez de ensinar inglês,
você deveria...
Aprender mais coreano.
Talvez ajude a pagar
por todo esse seu bom gosto.
Que tal?
Você tem certeza?
Este era o endereço
na papelada.
De onde você é?
Sou dos Estados Unidos.
Sim.
Eu posso perceber
pela sua pronúncia.
Eu não a conheço.
Obrigado.
Então, a hora do banho
foi interessante.
- Essa não.
- Pois é.
Eu estava secando o David
quando ele me olha e pergunta:
"Mamãe,
você tem um escroto?"
- Essa não.
- Pois é.
Eu disse que não,
mas agora, sem surpresa,
escroto é a palavra
favorita dele.
Ele ensinou
para seu irmão também.
Lamento não estar aí
para cuidar disso.
Não, tudo bem.
Estou feliz que ele sabe
a palavra anatômica.
Talvez ele vire um médico.
Ou significa
que é só um menino.
Sim, provavelmente.
Como está a procura
pela sua avó?
Nada bem. As pistas da minha mãe
são becos sem saída.
Devia ter pego mais informações
antes de ela falecer.
E o que achei
que levaria alguns dias,
está parecendo
que vai levar uma semana.
Não devia usar as férias.
Isso é para você e as crianças.
Matt. Isso é importante.
Sua mãe queria
que você a encontrasse.
E talvez no ano que vem,
iremos todos juntos.
- Se eu achá-la.
- Você achará.
E agora precisa achá-la,
porque eu já disse às crianças
que eles têm uma bisavó
para mimá-los e estragá-los.
Você não disse isso.
Não, mas eu queria falar.
Olha, sei que isto
é difícil, mas...
Amor, eu ligo de volta.
Eu amo você.
Desculpe estragar suas férias.
Como está indo?
É como procurar uma agulha
em um palheiro.
Acontece que há muitas senhoras
coreanas na Coreia.
Aposto que tem.
Mas está fazendo uma coisa boa.
- Obrigado.
- Onde está hospedado?
Aluguei um lugarzinho ótimo.
Uma casa coreana tradicional
chamada hanok.
E estava pensando
que podemos usá-lo como base,
já que é na cidade
versus o aeroporto,
- e está totalmente conectado.
- Parece bom.
Falei com a Agência Nacional
de Polícia Coreana,
estão gratos
por nossa ajuda.
E nosso contato
na polícia de Seul
é o Inspetor Chefe
Joon-ho Kim.
É um veterano de 20 anos.
Um dos melhores.
- Isso deve ser útil.
- Talvez.
O alto escalão está feliz
conosco ajudando,
mas Joon-ho pareceu
um pouco frio.
Disse que estava acostumado
a trabalhar sozinho.
Vai ficar tudo bem.
O que você tem, Monty?
Nossa vítima,
Jessica Townsend, 25 anos,
de Crawford, Indiana.
Estava em Seul nos últimos
6 meses ensinando inglês
em um programa chamado
"A Terra da Manhã Calma".
É a primeira vez dela
fora dos EUA?
Não, seus pais disseram
que ela passou
seu primeiro ano na Espanha
e viajou muito nesse período.
Sabe onde ela foi vista
por último?
Sim, a polícia encontrou
um carimbo na mão
e a rastreou
até o Clube Seoleun próximo.
O vídeo a mostra lá
até 22h.
A polícia de Seul
deve ter enviado
o inquérito e as fotos
da cena do crime.
Um aviso, as fotos
são difíceis de olhar.
O que aconteceu
com o rosto dela?
Parece cortado e golpeado,
e a mandíbula parece esmagada.
O legista não sabe ao certo.
O suspeito a colocou
em um saco de lixo
e depois
em um carrinho de compras
então a deixou
em uma lixeira
no Distrito de Itaewon,
que é famoso
entre expatriados
e soldados da base americana.
Então a cercania nos dá
uma gama variada de suspeitos.
Quem fez isso pode ser
local ou estrangeiro.
O descarte de um corpo
em público
geralmente é visto
em casos seriais.
A notícia já se espalhou.
Se for um serial,
isso só irá encorajá-lo.
Sim. E um impulso como esse
só termina de duas formas.
Prisão ou morte.
The Marines apresenta:
2ª Temporada | Episódio 04
"Pretty Like Me"
Tradução:
LexJT | lauraB | gugags6
Ayumix | Lewis | Nessa
Tradução:
ferjones | Bonnie
Revisão:
LikaPoetisa
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Um provérbio coreano diz:
"A jóia não pode ser polida
sem fricção,
nem o homem aperfeiçoado
sem duras provas".
Matt, bom ver você
pessoalmente.
Jack, bom ver você também.
Enviei a Mae ao necrotério
e Clara à polícia de Seul
para ver se encontra
outro caso
com características
semelhantes.
Inspetor Kim,
esse é o meu chefe
e dirigente da unidade,
Jack Garrett.
Prazer em conhecê-lo.
O clube tem muitas
câmeras de segurança
então conseguimos ver
os movimentos da Jessica
por toda a noite.
Ela foi ao clube
com essas mulheres?
Não. Fui ao apartamento dela
e conversei com umas amigas
e elas disseram que ela gostava
de sair sozinha.
Quem é aquele?
Um funcionário do clube.
Um agenciador.
Os homens sentam às mesas,
pedem bebidas
quando gostam de uma mulher,
o agenciador a chama.
É um tipo
de socialização forçada.
Não diria forçado...
Elas sabem
em que estão se metendo.
O que se espera
quando uma mulher é escolhida?
Só uma conversa.
Vamos ver
onde ela foi parar.
Acho que ele quer
mais do que conversa.
Espere. Quem é esse?
- Não sabemos.
- Mas ela sabe.
Veja como a linguagem corporal
mudou quando ele sentou.
Cruzou os braços,
ficou tensa.
Ela está com medo,
mas só dele.
Um porteiro do clube confirmou
que o homem saiu do local.
É tudo o que sabemos.
Jessica ficou na mesa
mais 10 minutos
com os homens
que a chamaram.
Depois saiu, sozinha.
O que aconteceu com os homens
que estavam com ela?
Devem ter se irritado
quando ela saiu cedo.
Não.
Acharam outras garotas.
Temos vídeo de todos eles
entrando em um táxi mais tarde.
- O baeg-in fez isso.
- Cara branco.
A questão é, quem é ele?
Não me surpreenderia
se fosse algum conhecido.
- Por quê?
- Porque temos evidência
de violência extrema.
Toda concentrada no rosto dela.
Isso indica
um suspeito homem,
que tem problemas
com muheres atraentes.
Talvez traído por uma ex?
O legista local e eu
chegamos à mesma causa.
Sangramento até a morte.
Ela sangrou após o suspeito
cortar sua garganta,
mas não antes que ele
mutilasse seu rosto.
- A mutilação foi pré-morte?
- Foi.
Ela foi torturada.
Mas eu não consigo achar
qualquer ferimento que sugira
que ela foi amarrada
então o suspeito
deve ter usado um anestésico
para rendê-la,
mas mantê-la viva.
Há mais indícios
do que ele fez com o rosto?
- Marcas de utensílios?
- Infelizmente não.
O saco plástico
acelerou a decomposição
e o inchaço
e destruiu muitos detalhes.
Tenho evidência de que os olhos
e o nariz foram cortados
e de que a mandíbula
foi esmagada.
Na verdade,
nunca tinha visto
um dano tão extenso
no rosto de uma vítima.
Certo, Mae, obrigado.
Nos vemos em breve.
Pode falar, Monty.
Pesquisei as redes sociais
da Jessica
e descobri que ela
e um tal de Grayson Faber
de Tallahassee, Flórida,
tiveram um breve namoro.
Parece o cara do clube.
Sim. Grayson e Jessica
eram professores
na mesma escola,
mas há duas semanas
ela o bloqueou
em todas as redes
o que é um sinal de problema
entre homem e mulher.
- Sabe o que aconteceu?
- Claro que sei.
Liguei aí para a Coreia
e falei com uma Sra. Thompson.
Ela disse que Jessica
registrou uma queixa
contra Grayson.
Eles namoravam
e depois que ela terminou
ele a estava assediando.
Ela pediu
que ele mudasse de escola.
- Isso aconteceu?
- Não, mas Sr. Thompson disse
que ela falou com Grayson
e deu um aviso.
Não gostava da atitude dele.
Chequei os antecedentes
e vi que ele já foi
interrogado mas nunca preso,
por atirar
em uma namorada na Flórida.
Então ele tem
motivo e temperamento.
Sabe onde podemos achá-lo?
Deveria estar na escola.
Enviando o endereço, agora.
Lembre-se,
não dizemos até logo.
Dizemos "Falou"!
- Falou!
- Beleza! Vejo vocês amanhã.
- Grayson Faber?
- Sim?
Sou o Agente Garrett,
ele é o Agente Simmons.
Somos do FBI.
Queremos fazer perguntas
sobre Jessica Townsend.
Claro.
Por que não entramos?
Para o chão.
Fique deitado.
Levanta.
Não tenho nada a ver
com o que houve com Jessica.
- Então por que fugiu?
- Eu me assustei, sabe, FBI.
Isso é sério.
Quero dizer, eu vi as notícias.
Sei o que houve com ela.
Quando a viu
pela última vez?
Algumas noites atrás.
Clube Seodeun.
Vimos a fita.
Você parecia chateado com ela.
- Ela queria me ferrar
- Porque estava a assediando.
- Umas ligações é assédio?
- Mais de cem é.
E você foi
na casa dela depois.
Como com a garota
em Tallahassee.
Antes de estourar
seu crânio com uma arma.
- Isso nunca aconteceu.
- Aconteceu sim.
O que houve depois
que deixou Jessica no clube?
Nada.
Eu fui embora.
Estava cansado.
Alguém pode confirmar isso?
Não.
Oi.
- O que conseguiu?
- Jack estava certo.
Estamos caçando
um assassino em série.
Duas semanas atrás,
uma mulher britânica.
Barbara Walker,
24 anos, loira.
Seu corpo apareceu
numa lixeira em Seul.
Aqui diz que embora
o corpo de Barbara
estava fétido,
o legista achou um trauma facial
coerente
com o que achei em Jessica.
Por que a polícia Coreana
não fez a conexão?
O corpo de Barbara
foi achado no lixão
que cobre
várias áreas da cidade.
Diferentes jurisdições
indica diferentes setores.
Talvez
eles nunca comunicaram.
A autópsia relata
que foi datada há duas semanas.
E Jack descobriu que Grayson
estava na Tailândia
até três dias atrás.
Ele não poderia
ter matado Barbara, ou Jessica.
Significa que o assassino
está por aí.
Identificamos a vítima
como Elsa Byquist,
de Estocolmo, Suécia.
23 anos,
trabalhava numa loja aqui perto.
O suspeito tem um tipo.
Jovens loiras.
Aquele é o homem
que chamou.
Ele trabalha
na loja da esquina.
Ele disse
que quando chegou às 23h
ele não viu o carrinho,
mas quando voltou
às 2h para fumar,
estava lá.
Disse que está procurando
um assassino serial
e deixou o americano ir?
Ele pode ter feito isso também.
Achamos que o suspeito
começou há duas semanas.
Quando Grayson
saiu da cidade.
E também, ele está
em um voo para os EUA.
A empresa tirou o visto dele
após contarmos do ataque.
Se é assim como escolhe
fazer uma investigação.
Qual o seu problema?
Talvez seja hora
de achar outro contato.
É só orgulho.
Ele vai resolver.
Ligue para o Monty.
Temos que saber
como o suspeito acha as vítimas.
Podemos achar
algo que explique
- onde eles se encontraram.
- Pode deixar.
O cronograma
dos assassinos acelerou,
mas o método de eliminação
é o mesmo.
O ritual é importante
para ele assim como o lugar.
O corpo de Jessica foi jogado
a uns dois quarterões daqui.
Vá para o departamento
sanitário de Seul.
Tente rastrear o local original
de despejo do corpo até aqui.
Talvez confirmemos
se o suspeito usa só um lixão
então podemos
traçar um perfil genético.
A gestão de resíduos
é bem controlada em Seul
mas achei o local
original de despejo de Barbara
até Hoenamu-Ro 28 e 45.
São duas quadras
de onde acharam Jessica
e três onde Elsa
foi despejada.
Então a área de descarte
do suspeito são 4 quadras.
- É uma boa área confinada.
- Ele está à vontade aqui.
- Ele mora ou trabalha aqui.
- Pode ser também onde ele caça.
Monty e eu
procuramos uma conexão
entre as vítimas,
e acho que encontramos.
Hoenamu-Ro 46.
Segundo o cartão de crédito
Barbara sempre comprava flores
da loja
Flores de Pétalas Vermelhas.
E Jessica fazia as unhas
uma vez por semana
aqui nas Unhas Brilhantes.
E Elsa trabalhava
na boutique Nina's.
Que fica na mesma rua.
Dado o tempo que levaria
para mutilar os rostos delas,
o suspeito teve de ficar
com elas poucas horas
antes de livrar-se
dos corpos.
Ele precisava
de um antro.
Como foram perseguidas
e despejadas na mesma
localidade; digo
que o lugar pode ser perto.
Aqui. Este quarteirão
é o ponto chave.
Monty, vou enviar-lhe
uma imagem
de um bloco do distrito
de Itaewon em Seul.
Preciso de informações
de todos os edifícios nele.
Você manda.
Acho que as mutilações
perimortem
são de fato
formas de cirurgia plástica.
Não houve decomposição
agora, então,
pude verificar melhor
e, inicialmente,
achava que as maxilas
das vítimas eram esmagadas
como uma ferramenta.
Agora posso dizer
que há incisões
no próprio osso mandibular
que sugerem uma
osteotomia em T feita
para aumentar a ponta
do queixo da vítima.
É um procedimento estético?
Sim, para quem deseja
uma mandíbula delicada.
As narinas foram cortadas
por um tipo de bisturí,
e a pele foi colocada
de volta.
Há evidências
que a cartilagem septal
foi raspada também.
- Seria uma rinoplastia.
- Isso.
Finalmente, temos os olhos.
As pálpebras foram tiradas,
eu creio que imitando
uma blefaroplastia
que remove bolsas.
Achei também cortes
e pontos auto-dissolvíveis
nas córneas que sugerem
epicantoplastia
ou cirurgia que alarga
os olhos.
Pontos. Isso é novo.
Sinto como se fosse
um refinamento.
Seul é considerada
a capital mundial
de cirurgia plástica.
Cirurgias nos olhos
são um presente comum
para garotas,
não são grande coisa.
É como ganhar um nariz novo
ao fazer 16 anos.
Mas não é apenas vaidade.
Muitos coreanos equiparam
beleza ao sucesso.
Em muitos currículos,
solicitam foto anexada.
A cultura está
imersa nisso.
Então devemos procurar
por um sul-coreano.
Pela instrução necessária
para operar as vítimas,
diria que nosso suspeito
deve ter de 35 a 40 anos.
Os pontos auto-dissolvíveis
e os cortes cirúrgicos
denotam que seja um médico.
Alguma evidência
de abuso sexual?
Não, não tem nada.
Assim como as outras.
Acho que ele excita-se
alterando rostos femininos.
Explicaria a ausência
de agressão sexual.
Significa que procuramos
um sádico psicosexual
que libera sua impotência
e sacia o desejo de controle
esculpindo as faces
das vítimas,
criando a versão dele
da mulher perfeita.
Antes de jogá-las no lixo.
- Diga, Monty.
- Fiz uma pesquisa
nas estruturas localizadas
no ponto chave
e achei um banco,
uma farmácia 24 horas
e um prédio de uso misto
com 4 andares e 75 unidades.
O suspeito descartava
os corpos pela manhã.
Faz-me pensar
que as mutilava à noite.
Precisaria de privacidade,
no banco não daria
ou na farmácia 24 horas.
Está pensando no prédio?
Eu Também.
Mas não tenho acesso
aos donos das escrituras.
Essas informações estão
no escritório de gestão
- em Han-Gngno 50.
- Clara.
Pegue o Joon-ho
e vá para lá.
Veja se algum proprietário
tem o perfil.
Simmons e eu iremos
direto aos edifícios
bateremos de porta em porta
até você nos informar.
A maioria dos proprietários
não têm o perfil.
Ou são velhos
ou têm família e filhos,
mas achamos
um AP comercial número 412.
Foi retirado do mercado
após não ser vendido
no ano passado.
- Então, está vago agora?
- Sim
É um AP do último andar
com elevador privado.
Parece um bom lugar
para um covil.
A escritura
é de Geonwoo Lee.
Cidadão sul-coreano.
Joon-ho diz que há
um pedido de extradição
- ainda permanente.
- Sabemos o motivo?
Há dois anos,
ele foi acusado
de agredir
uma prostituta em Dubai.
Mas fugiu do país
antes de a polícia o pegar.
Ele a cortou
com navalha, Jack.
FBI!
Jack, sangue!
Abra a porta.
- Não há ninguém aqui.
- Ele fugiu.
O suspeito é
um típico Jackson Pollack.
Aqui tem sangue sobre sangue.
As amostras de DNA
serão um pesadelo.
Muito desagradável.
Eu queria te perguntar.
Encontrar sua avó
está difícil, não é?
Sim, está.
Vários registros
foram perdidos na guerra.
Então, estou pensando,
depois de tudo isso,
talvez eu volte com vocês.
Vai mesmo desistir de encontrar
sua avó coreana?
Tenho que voltar
para a Kristy e as crianças.
Matt, você ganha a vida
rastreando assassinos,
pessoas que não querem
ser encontradas e está dizendo
que não pode achar sua avó
num país do tamanho de Indiana?
- Se me perguntasse...
- O que eu não fiz.
Certo, mas se perguntasse,
eu diria que a razão
pelo qual não a encontra,
é porque você não quer.
Tudo bem.
Vou dar corda.
Por que não quero?
Porque você está com medo.
Da rejeição. Está com medo
de que se encontrá-la,
ela pode não querer
ter nada com você,
assim como os pais do seu pai
não quiseram
ter nada a ver com você
porque sua mãe era coreana.
E por que a minha avó
iria querer alguma coisa comigo?
Ela abandonou minha mãe
em um orfanato coreano.
E não entendo
por que minha mãe
me pediu para fazer isso.
Ela passou minha vida toda
tentando esquecer
que não nasceu aqui.
As pessoas mudam.
Talvez a ideia da sua mãe
sobre este lugar, também mudou.
Matt, o último desejo da sua mãe
era que você a encontrasse.
Acabou de me analisar
em uma cena de crime?
Analista sempre vai analisar.
Venha dar uma olhada nisso.
Flores de Pétalas Vermelhas.
Unhas Brilhantes.
E Nina's.
E ali é onde a Else trabalhou.
Sim. Então, nosso suspeito
sentou, esperou,
e ele pegou suas vítimas,
uma por uma.
É o local de observação
perfeito.
E tão conveniente.
Porém seria necessário
paciência,
o que conflita com a agressão
que mostrou contra as vítimas.
Não há sinal
de ataque repentino,
como ele as atraiu até aqui?
Essa é uma boa pergunta.
Do jeito que descartaram
os corpos,
falamos de alguém sofisticado,
organizado.
E este quarto fala de alguém
que é desorganizado.
Uma bagunça.
Sangue por todos os lados,
nenhum esforço para limpá-lo.
Estamos deixando passar algo.
Certo, Jack, tenho algumas
informações sobre Geonwoo Lee,
e deixe-me dizer,
ele é uma figura.
Filho único de um dos homens
mais ricos da Coreia, Sang Lee,
bilionário
da indústria farmacêutica,
e um renomado cirurgião
plástico aposentado.
- Interessante.
- Não é mesmo?
Segundo registros escolares,
Geonwoo frequentou
a Eton até Cambridge.
Ele se formou em economia
com honras,
alguns professores
o chamam de brilhante.
Isso até os guardas da escola
acharem sua coleção
de pornografia pesada
e vídeos sádicos,
expulsaram-no
no último ano.
- O que ele vem fazendo?
- Não vai muito além de fornecer
materiais para sites
de fofocas coreanos,
mais entre ele e mulheres.
Muitos noivados rompidos,
mau comportamento.
Uma ex veio a público
e relatou que ele pediu
que ela fizesse implantes
no rosto
para ficar como uma personagem
favorito de anime.
E ela fez isso. Uma semana
depois ele a dispensou.
O cara deveria vir
com um aviso de atenção.
Deveria, mas não vem.
Parece que está noivo
outra vez,
agora de uma americana,
Lauren Bennett, 25 anos.
É uma estrela pop
ou algo assim,
pelo menos na Coreia.
Parece que estava difícil
estourar nos EUA,
então sua gravadora
ensinou coreano
e a repaginou
como cantora de K-Pop.
Seu single
"Venha Me Fazer Uma Mulher"
foi sucesso do iTunes da Ásia
no ano passado.
Rastreie o celular do Geonwoo
nas últimas 48h.
Veja se ele estava na área
na hora dos assassinatos.
Pode deixar.
Geonwoo Lee acabou de comprar
um loft no Distrito Myeong-dong.
Ele pode estar lá agora.
Eu dirijo.
- Ele está se trocando.
- Nós esperamos.
Posso trazer-lhes um café?
Eles não vão ficar.
Sou o Inspetor Chefe
Joon-ho, da Polícia de Seul.
Estes são os Agentes Especiais
Garrett e Seger do FBI.
Do FBI?
O FBI dos Estados Unidos?
- Sim, somos nós.
- Venha conosco, à delegacia.
Vamos sair para jantar.
Eu prefiro passar lá
amanhã, alguma hora
na parte da tarde.
Sua preferência é irrelevante.
Você é uma pessoa
de interesse nos assassinatos
- e mutilação de três mulheres.
- Geon, por que eles...
Está bem.
Isso vai ser divertido.
Atrase a reserva por uma hora
e peça um martini.
Vamos lá.
É meu dever lembrá-lo
que você tem direito
a um advogado.
Talvez queira o mesmo que
te tirou da bagunça em Dubai?
Eu não preciso
incomodá-lo com isso.
Não parece preocupado com
a suspeita de 3 assassinatos.
Por que eu estaria
preocupado?
Temos provas
de que três mulheres
foram torturadas
no seu prédio,
junto com suas digitais
e o seu DNA.
O que faz sentido,
considerando que eu costumava
trabalhar lá.
Costumava.
Não há evidência
que a entrada foi forçada,
e isso sugere que quem entrou
tinha a chave.
O proprietário disse
que você tinha as chaves,
que você estava lidando
com as vendas,
então ninguém mais
tinha acesso.
É um mistério muito atraente.
Então, como vocês
se conheceram?
É uma história maravilhosa.
Então, um ano atrás, eu estava
em uma performance na Coreia,
e eu acho que Geon
estava na plateia.
E, já que o pai dele
é o dono do lugar
ou algo assim,
Geon se sentiu confortável
em entrar no meu camarim
após o show.
Ele nem bateu na porta.
Eu mal estava vestida, então...
Isso parece muito intrusivo.
Foi surpreendente,
como ele.
Ele disse que tinha
que me levar para jantar.
E ele nem pediu,
sabe?
E foi quando eu soube.
Soube o quê?
Que ele era o único.
Que ele cuidaria de mim
para sempre.
E ele cuidou.
Meu príncipe encantado.
É verdade que você incentiva
a maioria das mulheres
em sua vida a submeter-se
a procedimentos estéticos?
Agora que pensei sobre isso,
acho que sim.
Se eu vou ficar olhando
para a mesma cara
algumas horas por dia,
é melhor que eu goste, não é?
Ele não me pediu
para fazer muita coisa,
se é isso o que você
está perguntando.
É claro que eu não posso
mais beber café
depois que ele pagou
por essas porcelanas.
Mas está tudo bem.
Geon disse que cafeína
me deixa agitada.
E ele gosta de mim calma.
Algumas vezes, ele diz que eles
poderiam ser maiores, sabe.
Mas qual cara
não gosta, não é?
Quer dizer, agora eu fiz
enchimento labial,
mas, igual todo mundo faz.
Geon disse que gosta
deles carnudos.
Faz com que ele queira
mordê-los.
Para o que eu estou olhando?
Barbara Walker,
Jessica Townsend,
e Elsa Byquist.
E por que estou
olhando para elas?
Para nós vermos sua reação.
E a sua falta de reação
nos diz
que você é mais que capaz
de fazer algo assim.
Talvez sim.
Onde você estava
duas noites atrás
entre às 23h
e 2h da madrugada?
Na cama.
Com a Lauren.
Você gostaria de detalhes?
Apenas pergunte a ela.
Sim, é verdade.
Ele ficou comigo a noite toda,
bem aqui.
A noite toda.
E não é possível
que ele tenha saído
quando você dormia?
Não, não.
Porque eu não dormi
naquela noite.
Insônia, sabe?
Quando isso começou?
Geralmente, vai e vem,
então...
Lauren, acho que você está
mentindo para mim.
Era para Geonwoo estar na cama
com você, mas ele não estava.
É por isso
que você não conseguiu dormir.
Sabe, noivo desaparecido
é uma das causas
mais comuns da insônia.
Ele não estava desaparecido.
Ele voltou.
Aposto que ele faz isso
muitas vezes, não é?
Sair no meio da noite?
E quando ele volta para casa,
você pergunta onde ele estava
e a resposta
é sempre a mesma.
Negócios.
Mas não são negócios
São negócios sim.
O que mais poderia ser?
Inspetor, você está
cometendo um erro.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Olha para o seu chefe americano.
Nem ele acredita
que eu fiz isso.
Você acredita?
Você está acabado.
Entendeu?
Inspetor,
nós já nos conhecemos, não é?
Leve-o para fichamento.
Eu posso lidar com ele agora.
Obrigado por sua ajuda.
Inspetor Kim,
sei que você não quer ouvir
isso, mas Geonwoo está certo.
Não acredito
que ele tenha feito isso.
Mas ele não tem álibi.
Ele é o único que tem acesso
ao local onde as três mulheres
foram torturadas e mortas,
e tem histórico de abuso.
Do que mais você precisa?
Geonwoo é um dominante
declarado
que gosta do poder
que tem sobre as mulheres.
Sedução é parte do jogo.
Mas minha equipe estabeleceu
que a pessoa que fez isso
persegue suas vítimas
de forma escondida.
É o contrário
do que Geonwoo faria.
Então, você acha
que ele é inocente?
Não, eu acho
que ele é um sociopata,
sádico, que de alguma forma
está conectado com isso.
Só não sei como, ainda.
Mas a pressa no julgamento
pode obscurecer a justiça.
Não estou surpresa
que Joon-ho não te ouviu.
Ele se preocupa
com a nossa relação com o caso
- e isso atrapalha o juízo dele.
- Mas essa não é a única razão.
Estava certo, Jack.
Ele tem algo com Geonwoo.
A mudança no final
pareceu pessoal.
- Qual é a conexão?
- Ele estava atrás dele
há muito tempo
quando Genwoo foi acusado
de machucar
uma prostituta aos 15.
Joon-ho acha
que finalmente se deu bem.
Pena que ele está errado.
- O que faremos?
- Nós continuamos.
Agora que Geonwoo
tem um advogado,
será mais difícil descobrir
a conexão dele com tudo isso.
Fale, Monty.
Venho rastreando o celular
do Geonwoo como você pediu
e na noite do assassinato
de Elsa, ele não estava
no Distrito de Itaewon,
e sim no Distrito de Gangnam.
Isso é do outro lado
do rio.
Como especificamente
conseguiu localizá-lo?
- Descendo um quarteirão.
- Geonwoo estava mentindo
quando disse estar
com Lauren na noite do crime
mas estava sendo sincero
dizendo não estar
em Itaewon
quando ela foi morta?
O que ele estava fazendo
em Gangnam?
Monty, mande as coordenadas
para Simmons.
Vá checar isso.
Acho que sei onde Geonwoo estava
na noite do assassinato.
- Onde?
- Ele estava em um encontro.
Te enviei uma gravação
da câmera de segurança.
Essa não é a Lauren.
Espere, está dizendo
que o álibi de Geonwoo
é que ele estava traindo
a noiva dele?
É o que parece.
Por que Geonwoo
mentiria sobre o álibi
quando pode
se provar facilmente?
Simples. Ele queria continuar
o relacionamento com as duas.
E ele assumiu Lauren,
uma dependente
com baixa autoestima
que havia conectado
todo o valor dela ao homem
que nunca negaria o que diz.
É difícil crer
que ele não desistiu
quando levaram-no
sob custódia.
Ele está se divertindo,
esperando para virar
a carta e constranger
Joon-ho.
Ele tem um álibi,
então não é nosso suspeito.
O que está acontecendo?
Alguém quer que pensemos
que Geonwoo é culpado
desses crimes,
mesmo que ele não seja.
Acho que estão
armando para ele.
Sim, mas quem faria isso?
Considerando a política
dele com as mulheres
poderia ser uma ex.
Alguém com quem
ele errou,
que esperava mais dele.
Ele já foi noivo antes?
Numerosas vezes.
Monty, preciso
que me traga uma lista
dos términos de noivado
de Geonwoo
ou qualquer outro
término importante
- com mulheres da Coreia do Sul.
- Vou ver.
Achamos que como os corpos
foram desovados,
era um organizado
ofensor homem,
e como 90% dos assassinos
em série são homens,
era uma aposta
muito boa...
Agora estou pensando
que como foram desovados
e o caos
que achamos no esconderijo
sugerem uma ofensora
desorganizada.
Mulheres geralmente são
mais cuidadosas desovando corpos
sendo organizadas
ou desorganizadas.
Se foi uma ex de Geonwoo,
e a mutilação no rosto
das vítimas? Não há uma razão
psicossexual para isso.
Ele costumava exigir
que as namoradas dele
se modificassem fisicamente.
Talvez o suspeito é uma mulher
que ele encorajou
a fazer o mesmo,
e essas vítimas são um tipo
de suplentes para ela mesma.
Tenho duas possibilidades.
Primeira, Eun-chae Pak,
é uma modelo de lingerie.
Foi noiva de Geonwoo
em 2010.
A outra é Su-bin Yoo.
Uma corretora
de imóveis da Coréia do Sul.
Foi noiva de Genwoo há 1 ano.
Alguma delas possui histórico
de cirurgia plástica
depois que se envolveram
com ele?
Históricos médicos
demoram um pouco,
mas enquanto esperamos,
veja isso, Su-bin Yoo
trabalhava na corretora
de imóveis que vendeu
para Genwoo a sala
que foi o esconderijo.
Ela pode ter ficado
com a chave.
Significa
que ela teria acesso.
Ela também saberia
quando ele tirou
o escritório do mercado
e que foi permanente.
Monty, alguma ideia
de onde ela está agora?
Negativo.
Ela deletou todas
as redes sociais dela
depois que o noivado
com Geonwoo terminou.
O que é estranho é que ela
nunca voltou.
Não vejo ela em nenhuma
rede social.
Nem de trabalho, nada.
Ela sumiu.
Sim, mas por quê?
Quem é?
Tenho algo
interessante aqui.
Baseado no Twitter de Lauren,
ela começou a namorar
Geonwoo quando
ele ainda estava com Su-bin.
Isso a irritaria.
Geonwoo e Lauren não
acabaram de anunciar o noivado?
E se Su-bin descobriu que ele
havia ido morar com Lauren,
uma loira com características
caucasianas naturais,
como Geonwoo pressionou tantas
ex-namoradas a terem,
- incluindo Su-bin?
- Explicaria a escolha dela
por loiras.
São suplentes para a competição.
Não sei. E se as vítimas
não forem apenas suplentes?
Os pontos que achei
no rosto de Elsa
sugere um refinamento.
Não acho
que essas mutilações
são apenas por sádica
sede de sangue.
Acho que ela estava praticando
para a verdadeira competição.
Lauren.
Recebi acesso
ao prontuário médico de Su-bin.
Encontrei evidências
de muitas cirurgias plásticas.
Estou enviando as fotos
agora.
Olha isso.
Isso explica porquê as vítimas
foram espreitadas de dentro.
Ninguém se aproximaria dela
assim.
Também explica
porquê sumiu da internet.
E olha o que ela fez.
Alargamento dos olhos,
plástica no nariz.
- O queixo dela foi raspado.
- Assim como as vítimas.
A primeira operação
foi 3 semanas antes
- de Geonwoo terminar com ela.
- E se ela fez tudo por ele?
Não ficou perfeito,
ele terminou com ela.
O término desencadeou
um tipo de dismorfia corporal,
mas ela continuou,
mesmo destruindo seu rosto.
Então ela é uma sádica vingativa
induzida por um trauma
exorcizando sua própria dor
esperando fazer Geonwoo sofrer.
Conhecendo Geonwoo,
aposto que ele não foi gentil.
- Fez ela se sentir arruinada.
- Por isso os corpos no lixo.
Não foi só uma contramedida.
- É simbólico.
- Ele fez Su-bin se sentir
um monstro, agora ela quer fazer
Lauren sentir sua dor.
Su-bin! Solte a faca!
Solte a faca.
O que ela está dizendo?
Está repetindo
"eu as deixo bonitas como eu."
Diga para soltar a faca
ou levará um tiro.
Solte a faca ou vou atirar!
Geonwoo não vale isso.
Você não precisa disso!
Meu Deus.
O que colocou nessas malas?
Pedras ou livros.
Não me lembro.
- Inspetor.
- Agentes.
Eu os devo desculpas.
Você estava certo.
Fui apressado
em meu julgamento.
Sabemos que não foi
seu primeiro problema
- com Geonwoo.
- Não, vejo ele se tornar
mais ousado e brutal
com o tempo,
pensando que a influência
de seu pai o protegerá.
Mas isso não muda o fato
de que me recusei a escutar,
e isso quase custou a vida
de outra mulher inocente.
Inspetor Kim, concordamos
que Geonwoo é uma pessoa ruim
que merece pagar
pelo que fez.
Por isso falei
com o embaixador.
Geonwoo está sendo extraditado
para Dubai nesse momento.
Ele será acusado
pelo que fez àquela mulher
e penas extras
por ser um fugitivo da lei.
Ele ficará preso
por um bom tempo.
Vocês são tão bons
quanto dizem.
Eu me lembrarei disso
na próxima vez
que nos encontrarmos.
Eu não vejo malas.
Vai ficar?
Sim.
E não me faça dizer
que você estava certa.
Não precisa.
Acabou de dizer.
Sim, fiz algumas ligações.
Vamos ver o que acontece.
Eu tenho um bom
pressentimento.
Eu também.
Tudo bem.
Nos vemos em breve.
Você é In-sook Jong?
Sou.
Preciso te contar algo.
Pode ser uma surpresa.
Não importa o que aconteceu
no passado.
Minha mãe queria
que a senhora soubesse.
Ela teve uma boa vida
antes de falecer.
Ela amava meu pai,
e me amava.
Nós fomos muito felizes.
Muito obrigado
por seu tempo hoje.
Foi bom conhecê-la.
Você é filho de Mi Young?
Minha Mi Young?
De tanto tempo atrás?
Sou.
Sou seu neto.
Matthew.
The Marines:
Semper Fi a vocês!