Dentro da Unidade de Análise
Comportamental do FBI
há equipes de resposta rápida
chamadas de "Células Vermelhas".
Essas equipes não tradicionais
operam além da burocracia
e se reportam somente
ao diretor do FBI.
Devagar.
Como irei para casa?
Vou te levar.
Você é tão bom
para mim.
- O que foi isso?
- O quê?
Um grito... não ouviu?
Espere aqui.
Deve ser alguém
festejando.
Não, pareceu uma mulher
em apuros.
Por favor! Ajude-me!
Que diabos está
acontecendo?
Mike?
Mike.
Socorro! Socorro!
Alguém me ajude, por favor!
Por favor! Socorro!
Sam Cooper, BAU.
Jim Brigman, polícia de
Indianapolis. Obrigado por vir.
Seu relatório estava confuso.
Houve um rapto ou não?
Temos uma testemunha...
Uma mulher embriagada
de 22 anos
saiu da boate com o namorado,
na noite passada.
Ela acha
que ele ouviu um grito
- no estacionamento.
- Ela acha?
- Ela encheu 0.23.
- Uma testemunha confiável.
Sim, disse que o namorado
agiu como
se tivesse visto algo,
ouvido uma mulher.
Ele disse a ela
para esperar lá.
Em seguida ele está
numa poça de sangue,
com a garganta cortada.
Um carro partiu. O melhor que
pôde dizer é que tinha 4 rodas.
O namorado morreu?
Não.
Obrigado.
Está em estado grave,
talvez não dure mais um dia.
A família está lá em cima,
se despedindo.
Acha que o grito era um rapto.
Por quê?
Tivemos
2 mulheres desaparecidas
nas 2 últimas semanas, na área.
As pistas eram frias.
- Esta pode ser a terceira.
- Odeio perguntar o óbvio,
mas a 3ª mulher foi
dada como desaparecida?
Não, mas só se passaram
8 horas.
Sei que é um tiro no escuro.
Mas não posso ariscar.
Nosso departamento seguiu
todas as pistas
das 2 mulheres desaparecidas.
Deus nos livre de termos
um assassino em série aqui.
Não precisamos ser heróis.
Se pudermos ter os grandes,
teremos toda a ajuda
que precisamos.
- A testemunha está aqui?
- Está.
Eu... não vi nada.
Desculpe.
O carro estava
várias filas adiante...
E eu tinha bebido,
e Mike estava me levando
para casa.
- Ele bebeu também?
- Não.
Mike é muito cuidadoso
quando tem que dirigir.
Só tomou refrigerante.
Sei que pode ter ouvido
alguém gritar, você pode...
Eu ouvi algo,
mas poderia ter sido
qualquer coisa.
Mike parecia convencido
que havia uma garota em apuros,
e ele foi verificar...
Ele sumiu por 1 minuto,
eu acho.
Fui encontrá-lo...
Mike é um cara legal.
Ele é.
De verdade.
O carro. Lembra-se se era
um modelo novo, talvez,
ou luxuoso, ou velho?
Eu realmente não sei.
Era  preto...
Ou marrom...
Ou azul escuro,
ou verde.
Realmente, não me lembro.
Quem poderia
ter feito isso?
Com licença.
Sou do FBI.
Lamentamos pelos problemas
de hoje.
Se importariam se eu falasse
com Mike?
- Claro.
- Obrigado.
Michael...
Sou Sam Cooper.
Do FBI.
Entendo que não possa falar.
Não tente, certo?
Se me compreende,
aperte minha mão, certo?
Bom.
Cindy está bem. Acabei de
falar com ela. Ela está bem.
Havia alguém com o homem
que fez isso com você?
Havia?
Uma mulher?
O que é, Mike?
Ela estava sendo
sequestrada?
Tem absoluta certeza?
Ela falou com você?
Disse algo a você?
Ela queria que a ajudasse,
mas Mike, você não pôde,
porque ele te machucou
antes.
Você é um herói, Mike.
Um bom samaritano.
E não merece nada disso.
Vou cuidar disso
para você.
Apenas relaxe, certo?
Mike?
Enfermeira!
Preciso de uma enfermeira!
Vamos deixá-las fazer
seu trabalho.
- Preparar BVM.
- Vou pegar o carrinho.
Injetando...
UNITED
Apresenta
S01E07
Jane
Legenda:
Shetkhs l Zeh l Vee
Luques l lhenrique
Legende conosco:
united@united4ever.tv
Deixe-me em paz!
Duas mulheres
identificadas desaparecidas
- e uma desconhecida.
- Não a chame assim.
- Por quê?
- Só se passaram 12 horas.
Alguém deve procurar por ela.
Até isso acontecer, temos as
informações sobre os sequestros.
Gina, vitimologia, por favor.
Temos Lisha Vernon,
53 anos, afro-americana.
Foi sequestrada dia 15.
É gerente
de uma lavanderia industrial,
serviços de hotéis,
clubes de campo, hospitais, etc.
Gestão média,
educação universitária.
Estilo de vida de baixo risco.
Não faz o tipo "pegue e leve".
Quais as circunstâncias
na última vez
- em que foi vista?
- Trabalhou até tarde.
O filho ia buscá-la,
mas se atrasou.
Ela ia pegar o ônibus.
Ninguém mais ouviu falar dela.
Ela não conseguiu
pegar o ônibus.
Não tem carteira
de motorista.
Certo...
Segunda mulher.
É Ami Hodgkins, 25 anos,
do Tennessee.
Estudante de graduação
de sociologia aplicada.
Desapareceu dia 23.
Ficou até tarde
na biblioteca.
Seu carro foi achado de manhã,
a 50 metros da porta da frente.
Não há testemunhas
nem pedido de resgate?
- Nada.
- Há alguma razão
para essas mulheres
quererem sumir?
Nada nesses relatórios.
Certo.
Quero que vocês dois olhem
a cena do último crime
com novos olhos.
Mike interrompeu
o sequestro.
É possível que tenha
cometido um erro
quando tentava escapar.
E vocês, quero que foquem
em Ami Hodgkins.
Falem com a família
e os amigos.
Vou falar com a família
de Lisha Vernon.
Está tudo nos arquivos.
Sim, mas procuramos
em quem elas confiavam,
o quão cuidadosas eram,
como viviam.
Comportamentos diários
dirão que tipo de suspeito.
E a garota de ontem?
A melhor forma de encontrá-la
é investigar mais.
Se for o mesmo suspeito,
suas vidas nos dirão.
Nossa vítima partiu daqui.
Ele não estava bêbado.
É cauteloso e responsável.
Se a boate estava tão lotada
como a polícia diz,
sua visão foi obstruída.
E ele foi atacado aqui,
bem no começo da fila.
Não há cobertura
desta direção.
Não há cobertura daqui.
O suspeito não se importou
se alguém o via.
Ou só controlou a situação
o mais rápido possível.
Não há marcas de pneus.
Como se ele tivesse saído
dirigindo calmamente.
Ele é experiente.
Não há como fazer isso
e ficar calmo.
Ele deve ser grande.
Ou pelo menos,
ter músculos o suficiente
para subjugar uma mulher
e cuidar do defensor masculino
ao mesmo tempo.
Vamos voltar à noite,
quando o lugar estiver cheio.
- Ver o que descobrimos.
- Desde que você pague, amigo.
Eu devia ter ido buscá-la.
Sempre a buscava.
- A única vez que...
- Ela foi vítima de um crime.
A culpa é do criminoso,
não sua.
Por que o FBI está
envolvido?
Achamos que outra mulher
pode ter sido levada ontem.
- Sério?
- É muito cedo para dizer.
Pode me falar
sobre sua mãe?
Não o que já disse
à outra polícia...
Diga como ela era
como pessoa.
- Ela é uma santa.
- Tenho certeza que sim.
Sabe, quando éramos
crianças,
ela nunca comia
até que terminássemos,
sempre pegava a menor porção,
completamente altruísta.
A única coisa que se permite
é fazer as unhas.
Francesinhas.
Uma coisa de mãe e filha,
sabe?
Todo sábado.
Com minha tia,
era o cabelo.
Todo sábado ao meio-dia,
sempre sabíamos
onde encontrá-la.
Por que alguém quereria
sequestrá-la?
Isso é quase sempre
o mais difícil de responder.
Algumas vezes,
nem consigo.
Ela não confia em ninguém,
é muito atenta.
Ela não andaria por aí
sem prestar atenção
nos arredores.
Ela tem spray de pimenta.
Isso é muito importante.
Me ajuda a descobrir
quem pode tê-la levado.
Então, obrigado por isso.
Acha que ela
ainda está viva?
Tenho que assumir
que sim.
Eu devia tê-la pegado.
Meu chefe cedeu
seu escritório.
Muito obrigada
por falar conosco.
Ami é minha melhor amiga,
sem problemas.
Não posso imaginar
quão difícil isso é para você.
Você tem
um bom grupo de apoio,
- amigos para conversar?
- Sim, obrigada.
Vimos seu depoimento
para a polícia e os relatórios,
mas esperávamos que houvesse
se lembrado de mais algo?
Estive pensando muito em quem
poderia querer machucar Ami.
Ela só teve um namoro sério
na faculdade.
Mas ele é casado agora,
e eles são amigos no Facebook.
Ele mora em Miami, certo?
E financeiramente?
Ela tinha alguma dívida,
algum motivo para querer sumir?
Como se tivesse fugido ou...
Não, absolutamente não.
Não, Ami é
muito responsável.
Ela acabou de adotar
um cão de rua.
Estava procurando
um novo apartamento.
Estava se firmando.
Ela confiava muito
nos outros?
Muito.
Ela costumava levar
mendigos para abrigos.
Eu sei.
Ela, sozinha
em seu pequeno bug,
tirando homens das ruas.
Eu sempre pedia
que parasse.
Disse que um dia,
ela iria...
Pedi que fosse
mais cuidadosa.
Olhe, meu tio é
um agente aposentado.
De qual unidade são?
- Análise...
- Desparecimentos.
Certo, desaparecimentos?
Então, fazem essas coisas
o tempo todo.
Todos os dias.
Este é meu cartão.
Ligue-nos
se souber de algo,
certo?
Obrigado.
Com licença.
Falei com todos.
Ninguém se lembra
de uma mulher chegando
ou saindo sozinha.
Checamos todo
o estacionamento.
Ou ela veio com alguém,
ou pegou um táxi.
Gina já procurou por isso.
Até agora,
não encontrou nada.
O local era bem iluminado.
Você estava certo.
Ele deve ter sido rápido.
Olhe em volta, cara.
O que vê?
- Muitas garotas bonitas.
- Sabe o que não vê?
Alguém acima dos 30.
Se ele é mais velho,
teria se destacado.
Não é muito, mas é algo.
Certo, vamos.
Estou com enxaqueca.
Certo, vovô,
vamos levá-lo para casa.
Quase 24 horas e sem avisos
de uma mulher desaparecida.
Se Mike não garantisse,
acharia que ela existe.
Como não sentem
sua falta?
O suspeito é
muito eficiente
- para estar começando.
- Não acredita em prodígios?
Lisha Vernon era
uma mulher experiente aos 50.
Segundo o filho dela,
ela era atenta.
- Teria reagido.
- Ami era organizadíssima.
Muito aberta, confiante,
não muito atenta.
É o contrário, certo?
Avó com uma família,
e uma jovem confiante
sozinha na cidade grande.
A vitimologia é muito clara,
é quase o exato oposto.
O suspeito não tem
muitas preferências.
A boate é bem cheia,
público jovem.
Ninguém viu nada fora do normal
ou alguma mulher em especial.
Entre isso e nada,
diria que estamos procurando
um suspeito
entre os 20 e os 30.
A progressão dos sequestros
não faz sentido.
E sem saber nada sobre Jane Doe,
não podemos incluí-la.
Esses caras sempre começam
com alvos fáceis e dificultam.
Acha que há
outras vítimas?
Nenhuma mulher de baixo risco
foi reportada desaparecida.
- Nem uma de alto risco.
- Mas talvez não sejam.
Se ninguém as estiver
procurando,
- como uma prostituta.
- Viciadas ou fugitivas.
Em abrigos para violentadas,
sempre são mantidas em sigilo.
Imigrantes ilegais.
Ele pode estar as raptando
onde não checamos.
Vamos aumentar a área,
ver se o achamos.
Falei com um cafetão que diz ter
duas garotas desaparecidas.
A primeira no dia 23
do mês passado,
a segunda no dia 1º
deste mês.
Ambas locais
e com infrações.
Agora temos ao menos
cinco desaparecidas.
O que combina com
o progresso de um suspeito.
Primeiro, prostitutas somem,
ninguém parece notar.
Ganha confiança e vai atrás
de algo mais desafiador.
Nosso suspeito rapta mulheres
quintas ou sextas à noite.
- As leva até a rua, isoladas.
- Ele é um predador,
está circulando.
Sabe se misturar,
então provavelmente
é um local.
As mantém em um local privado,
um porão, um depósito,
- uma fazenda...
- E se fica com elas
pelo fim de semana,
é seguro assumir
que não tem família,
filhos, namorada...
Avisem seus informantes,
criminosos das ruas.
Diga-lhes o que procuram.
Geralmente sabem
como está a vizinhança.
Ele pode ter chamado atenção
e ainda não descobriram.
Certo, vamos lá.
Mandarei isso para Garcia,
talvez ela nos ajude.
Bem, então começo
com prostitutas.
Ninguém sabe que sumiram
até começarem a fazer perguntas.
Por que eu trocaria
meu MO?
Mesmo se quiser
um desafio maior.
O que saiu errado para eu ter
que sequestrar Lisha?
Estamos esquecendo algo.
Preciso de algo.
- Steve Craig.
- Olá, sou Prophet.
- Em que posso ajudar?
- O detetive Brigman me mandou.
Significa que ele
não entende de prostituição.
Temos duas prostitutas
desaparecidas.
Achamos que foi o mesmo cara
que degolou o garoto na boate.
Duas prostitutas
desaparecidas.
Sem corpos é difícil dizer.
Essas garotas seguem em frente.
Não há muitas oportunidades
em Indianapolis.
Muitas delas vão para Chicago,
Saint Louis, Nashvile...
- O dono desta esquina...
- Big Tiny.
É, combina.
Ele jura que as garotas
não o deixariam.
- Por que o amam demais?
- Não sei. Diz serem dedicadas.
Zandra Haymore,
desaparecida quinta, dia 23.
Maria Sanchez desapareceu
perto do dia 1º.
- No fim de semana seguinte?
- Sim.
A próxima vítima só desapareceu
duas semanas depois, quinta.
Tem alguém desaparecido
entre os dias 7 e 8?
Não nesses dias,
fizemos uma varredura.
- Por prostitutas?
- Sim.
- Quando?
- No dia 7 e outra no dia 15.
Foi por isso que procurou
outras vítimas.
Tinham prendido
todas as prostitutas.
Então ele raptou uma avó.
Não dá pra vencer, não é?
Não.
Obrigado pela ajuda, cara.
- Sem problemas.
- Até mais.
Hora de terminar.
Nós rastreamos Zandra Haymore,
uma das prostitutas.
- Está viva e bem.
- Graças a Deus!
Foi a Houston se desintoxicar,
está em uma clínica há 10 dias.
Pelo menos uma delas
tem um final feliz.
- Como?
- É improvável que o suspeito
ainda as mantenha vivas,
precisa de um local de despejo.
Os departamentos
estaduais e locais estão nisso.
- Está sugerindo que parem?
- Não.
Se ele caçasse
perto do local de despejo,
teríamos achado túmulos
nesses parques.
Pode tê-las enterrado em casa,
como um animal na toca.
Ele muito provavelmente
não está na área residencial.
Tem que estar
na industrial.
Garcia, cheque aquela área,
veja se algum
agressor sexual
trabalha ali.
Ela está pesquisando carteiras
e placas de quem trabalha lá.
Os policiais podem tê-lo visto
na correria e nem perceberam.
E aqui?
É um ferro-velho.
Quando estava dentro,
disseram que despejavam corpos
assim sempre.
O colocam no porta-malas,
esmagá-lo, derreter
e mandar para o exterior.
É a terceira varredura.
Se não der em nada,
- vou ter que cancelá-la.
- Eu entendo. Esse lugar,
ou algum parecido,
combina com o perfil.
Claro, estamos procurando
uma agulha em um palheiro.
O que tem, Coop?
Um saco de cimento vazio
com sangue.
Há 30 sacos no total,
só 2 com traços de sangue.
O tipo sanguíneo
bate com o de Lisha Vernon.
Devagar, vamos pegar o DNA
do filho para confirmar, certo?
Prophet disse que o dono
do ferro-velho está limpo.
Pode ser um vendedor
ou um colecionador de sucata.
Essas sacolas são
de concreto comercial.
- Não se acha facilmente.
- Ele deve ser...
Operário, pedreiro,
empreiteiro...
Estamos rastreando
o lote.
Isso nos dará o distribuidor,
mas esse cara é esperto.
- Pagou em dinheiro.
- Ele pode estar selando-as
em um prédio qualquer.
No chão, parede, fundação...
E um enterro submarino?
Mas, historicamente,
isso indica uma suspeita.
- Não, Scott Peterson.
- Tem razão.
Pode ser um contêiner
com cimento.
Pode ser o clássico
peso no mar.
Faz mais sentido
para um despejo no mar.
Então, o que acha,
o local é o White River?
Eu diria que Fall Creek é
melhor.
Certo,
vamos chamar Brigman,
dizer-lhe que queremos
uma busca na água.
Pode haver
outra agulha no palheiro.
Então, há mais três
lá embaixo.
Trouxemos quatro tambores,
mas só recuperou três corpos.
No, há um quarto.
Branca, perto dos 20.
As suas partes
foram postas juntas.
É Jane.
É isso.
É nossa Jane Doe, da boate.
Teremos ela escavada
em breve.
Mas recuperamos
o primeiro corpo,
ou pelo menos partes
do primeiro tambor.
- Não há cabeça?
- Não.
E os... membros,
são de Lisha Vernon, certo?
Sim, mas o torso é da estudante
desaparecida, Ami Hodgkins.
Foram mortas
quase ao mesmo tempo,
provavelmente com uns dias
de diferença, Lisha primeiro.
E parece que os outros restos
também estão
misturados e combinados.
Temos o torso de uma vítima,
membros de outra...
Ele desmembrou estas mulheres
enquanto ainda estavam vivas.
O cimento preveniu
danos pela água,
então temos uma ideia
do que aconteceu.
Pelo menos neste caso.
O assassino aplicou torniquetes,
provavelmente de metal.
A parte de cima está
necrosada,
privada de oxigênio
por 12, talvez 14 horas.
Mas o tecido logo abaixo
da ferida ainda estava vivo.
Sem sinal de gangrena.
Então, acho que quando a área
que ele pretendia cortar
estava morta,
ele o fazia.
Ele precisaria
de formação acadêmica
para aplicar um torniquete
e as manter vivas?
Não, só de um computador
e um site de buscas.
Pode determinar que instrumento
ele usou para o desmembramento?
Sim, é um corte limpo,
através do osso.
É uma serra elétrica
de alta potência.
Se estes restos
estavam mortos,
as mulheres não sangrariam
depois da amputação.
Todas elas sobreviveram.
E as manteve vivas
por mais algumas horas.
Como alguém faz isso...
Como tem tanto ódio?
Sam.
Sim?
Estamos prontos.
Preciso me manter
professional.
Se isso não lhe afetasse,
ficaria preocupado com você.
Ninguém procurou Jane,
nem uma única pessoa.
Como alguém tão jovem é
tão sozinha no mundo?
Certo, pessoal...
Temos uma raríssima
combinação
de MO e ritual,
até para um maníaco sexual.
Esse cara... é brutal.
Está além da psicopatia.
Vamos começar
com os desmembramentos.
Ele os faz enquanto
ainda estão vivas.
- Por quê?
- Porque ele é doente.
Devemos checar
hospitais e clínicas.
- Pode gostar de amputados.
- Cansou de resistirem.
Ou alguma estuprada resistiu
e agora ele pune a todas.
A data de início é
bem específica.
Se estava preso antes disso,
é possível que a condenação
seja por uma mulher
que resistiu.
Poderia tê-lo arranhado,
acumulando DNA.
Poderia ter planejado
tudo na prisão.
Vamos checar por criminosos
sexuais liberados
no centro-oeste nos últimos
dois, três anos.
Ainda não sabemos
quem é Jane.
As digitais não batem,
Quantico está com o DNA,
mas será difícil.
Sem a cabeça,
não há reconhecimento.
Isso é tudo por auto-ódio.
Nosso suspeito está
cortando todo contato humano,
tudo que o faz humano.
Está se desumanizando.
Está se cortando.
- E onde isso nos deixa?
- Tentamos o histórico, nada.
Tentamos o perfil geográfico,
nada.
Tentamos as vítimas,
Tentamos o cimento,
nada!
Nada, nada,
nada, nada!
E os tambores de ferro,
os barris?
É típico de construções.
Estamos rastreando
o distribuidor.
Eles são pesadas
mesmo quando vazios.
Se juntar cimento e membros,
deve pesar quanto, 200 kg?
Sabemos que é forte e trabalha,
mas isso é muito peso.
- Acha que tem um cúmplice?
- Pode ter um guincho.
Veja se os tambores
tem marcas.
Se achá-las,
precisamos procurar por
guinchos, guindastes,
rebocadores...
Vamos, não podemos deixá-lo
lá fora nem mais um minuto.
Sim, também tentei isso.
Vou chamar o seguro.
Eles não demoram tanto.
Não se preocupe, se puderem
rebocá-lo, estarei em casa logo.
Se tiverem que inspecioná-lo,
pegarei um táxi.
Só garanta que Callie
faça a tarefa.
Não a deixe enganá-lo.
Alguém está encostando
para ajudar.
Olá.
Obrigado por parar.
Queremos ver nossa mãe,
agora.
- Com licença.
- Eu cuido disso.
- Sim, senhor.
- Vi que acharam os corpos.
- A polícia falou com vocês?
- Ninguém nos disse nada.
Ela está aqui?
Você a encontrou?
Sim.
Tenho que confirmar com o DNA,
mas tenho quase certeza.
Precisamos vê-la.
- Não é uma boa ideia.
- Por quê?
O que ele fez com ela?
O que ele fez?
Por favor, me conte.
Não na frente do bebê.
Você poderia?
Não vou medir palavras.
É ruim.
Quão ruim?
Achamos os restos
de sua mãe.
Como sabe que é ela?
Me desculpe.
Por favor, preciso vê-la.
Só preciso ver seu rosto,
apenas uma última vez.
Isso... não será
possível.
Meu Deus!
Deus,
por que não posso vê-la?
Por que não posso vê-la?
Com licença, Sam.
Outra mulher acabou
de desaparecer.
O marido disse que ela teve
um problema no carro.
Desculpe.
Eu tenho que ir.
Me prometa uma coisa.
Vai me dar 5 minutos sozinho
com esse cara.
Vou fazer com ele a mesma coisa
que ele fez com ela.
Isso é o que ele merece,
não cadeia,
e ele tem que pagar
pelo que fez à minha mãe.
Ele irá.
Tem minha palavra.
É um crime oportunista.
O carro da vitima quebra
ele por acaso passa,
ele pensa, "por que não?"
Concordo.
Acontece a luz do dia.
A idade das vítimas bate
com Lisha Vernon,
a última vítima.
A vítima diz ao marido
que alguém parou
para ajudá-la.
Mas nosso suspeito é
muito meticuloso, cuidadoso
para parar na primeira vez.
Ele deve dar pelo menos
uma volta.
Penelope?
Achei que tinham esquecido
de mim.
- Jamais.
- Como posso ajudar?
Preciso que veja
se consegue pegar
as imagens das câmeras
da área.
Eu posso.
Já estou fazendo.
Procurando homem branco,
20 anos, circulando a área
por volta de 20 minutos antes
do sequestro.
Começando com vans
e caminhonetes.
Nada parecido com isso.
Tem um carro esporte antigo
a 3 quadras.
Fica dando voltas com
8 minutos de intervalo.
É um trans charger..
Desculpe, não conheço carros.
- Mande para nós.
- Enviando agora.
Aqui está.
Camaro 69.
Tinha um desse.
- Quem é o dono?
- Está registrado
para Todd Logan, que é
um eletricista local.
Vou pedir para o Brigman
colocar um alerta.
Viu, a pequena Garcia
vai longe.
- Feliz em ajudar.
- Obrigado, Penelope.
FBI!
Coloque as mãos para
fora do veículo agora!
- O que está havendo?
- Coloque as mãos para fora!
Saia do carro.
Vire-se.
Coloque as mãos na cabeça.
- Alguém se mexeu no carro.
- Meu filho!
É uma criança.
- Todd Logan?
- Sim.
Esse carro foi usado
em um crime hoje.
Esteve com o carro
o dia todo?
Acabei de pegar no mecânico.
- Qual mecânico?
- A loja descendo a 16ª.
- Vazio!
- Olhem os carros.
Vazio!
Sam...
Sam, largue-o!
Ali em baixo.
É ela.
Está tudo bem.
Está a salvo agora.
Tudo bem.
Vai ficar tudo certo.
Vamos te tirar daqui, certo?
Preciso de um alicate!
Está tudo bem.
Aqui vamos nós.
Você vai ficar bem.
Vamos te levar para casa,
está bem?
Pronto.
Está tudo bem.
Você está bem.
Vou te tirar daqui,
está bem?
Peguei você. Cuidado.
Um degrau grande.
O que foi?
Corpos em latões...
o que foi aquilo?
Tentou construir a mulher
perfeita, sua noiva ou mulher?
Do que está falando?
Os troncos e membros
foram misturados.
Eles eram de vítimas
diferentes.
Quem se importa?
Está feito.
Pensam que tudo isso
teve um significado,
uma estatua para
a posterioridade?
É engraçado
vindo de você.
Histérico.
A garota da boate,
quem era ela?
A garota da boate?
A boate, sim.
Ela tinha alma, sabe,
uma luta.
Ela era legal.
- Qual o nome dela?
- Como vou saber?
Alguma garota com má sorte.
- Pensa que é especial.
- O quê?
Parece sentir que há
algo especial em você,
como se fosse algo que nunca
tivéssemos visto antes.
- Está dizendo que não sou?
- Único?
Dificilmente.
Na verdade,
é bem patético.
- Você é patético.
- Acho que o que você tem
é problema em manter
a coesão interna.
Quer dizer
que não tem a habilidade
de reconhecer a separação
das pessoas.
Sua mãe, seu pai,
a atendente...
Você não consegue diferenciar
nenhum deles.
Viveu uma mentira
a sua vida inteira...
sem aproveitar.
Esses assassinatos
não te deram prazer.
Nem sabia do que
estava falando
quando falei da garota
da boate.
Você senta aqui,
e age como
estivesse aproveitando
sua vida, mas a verdade é...
você é incapaz de sentir
prazer em nada.
Isto...
- É tudo fingimento.
- Não é!
Vê isso, detetive?
Parece uma criança.
Já viu uma criança tentando
guardar seus brinquedos?
Coloque eles todos misturados.
Está fingindo
que é um adulto,
mas na verdade só realiza
em sua vida adulta,
o desenvolvimento emocional
de uma criança.
Cala a boca!
Essas mulheres que você
matou tinham vidas. Famílias.
Elas têm pessoas que
vão sentir falta delas.
Você tirou isso deles.
Mas ao menos tiveram isso.
Notícias do Prophet?
- Estou bem, Coop.
- Ei.
Não estava preocupado comigo,
estava?
Tivemos aula sobre spray
de pimenta na academia
mas tenho certeza
que faltou nesse dia.
É preciso mais que spray
para derrubar o Prophet.
Sério? Isso é tudo?
Porque caiu como um tijolo.
- Não me lembro disso.
- Perdeu a memória, também?
Não se preocupe, Prophet.
Vai ficar entre a família.
- Mesmo?
- Não.
Não se preocupe. Já contei
para todos no B.A.U.
- Enviei fotos.
- Terminaram?
- Não.
- Tem uma coisa no teu olho.
- Vamos em frente.
- Com certeza.
- Então não identificamos Jane.
- Não.
Vou colocá-la no banco de dados
de pessoas não identificadas.
É uma boa coisa a fazer.
Como sabe,
fui transferida
entre departamentos
umas 800 vezes.
E há muitos formulários
para preencher.
E ainda não tenho uma pessoa de
contato em caso de emergência.
Me coloque.
Agradeço, mas você
é meu chefe.
E não sei se alguém
além de você
iria se preocupar comigo.
Pode ter sido verdade antes.
Mas não é verdade agora, Beth.
Não é.
Você é um homem bom.
Não se preocupe. Não vou
te adicionar no Facebook.
- Sua perda.
- Te vejo depois.
Certo, te vejo depois.
Estamos reunidos aqui
hoje para testemunhar
um pardal caído...
uma mulher que foi arrastada
através da escuridão horrível
em seu caminho
em direção à luz.
Jane, seja lá quem
você era de verdade,
obrigado pelo seu sacrifício.
Esse mal nunca
será interrompido
se não fosse o preço
que você pagou.
UNITED
Quality Is Everything!