Vá embora daqui!
O que aconteceu?
O babaca me perguntou
se poderia me pagar em selos.
Selos?
Como os dos correios?
Sim, exatamente esses.
Ainda estavam dentro
daquele saco tosco e amassado.
Eram ao menos selos
que nunca expiram?
Eram do tipo que se pede para
enfiá-los onde o Sol não bate.
Eu lhe perguntei como poderia
pôr comida na mesa com aquilo.
Vou procurar outra pessoa.
A maior parte das pessoas
merece mais do que têm.
Isso é um fato
simples e evidente.
Mas eu acredito
que as coisas podem melhorar
se você desejar
com muita vontade.
Nesse sentido, acho que você
pode dizer que sou um otimista.
O que aconteceu com sua perna,
docinho?
Rompi um ligamento.
Quer que eu ajude
a melhorar?
50 pilas, se quiser extras
o preço aumenta.
Posso fazer
uma pergunta antes?
Uma pergunta pessoal.
Claro, querido.
Manda ver.
Se eu te desse uma chance
de largar tudo isso,
ter um novo começo,
você viria comigo?
Você faria isso,
de verdade?
Eu faria, sem dúvidas.
Mas por quê? Olhe para mim.
Eu sou só uma...
Eu sei o que você é.
Não importa.
Ir embora com você?
Eu não preciso de reparo,
docinho.
Só preciso das 50 pilas.
Mas todo otimismo do mundo
não significa nada
se as pessoas não querem
ajudar a si mesmas.
Eu sei que
o que faço é errado,
mas na vida, não há sempre
boas escolhas a serem feitas.
Às vezes, temos que escolher
dos males o menor.
Toda vez que faço isso,
sinto que algo morre
dentro de mim.
É horrível, eu não acho que você
entenda o quanto é horrível.
E o que
mais me assusta
é que também vou
me transformar em algo mau.
Pouco a pouco, gradualmente.
Tão devagar,
que nem vou perceber.
Até que um dia, repentinamente,
isso será tudo que serei.
Pura maldade.
Nada mais.
Eu mal sei o que dizer,
senhor.
Esperamos que diga sim.
Não preciso
de uma resposta hoje.
Ainda temos vários meses
para realizar a transição.
Eu só queria te deixar ciente
por agora.
Você está com um olhar
de desespero, Agente Prentiss.
É que são muitas coisas
a considerar.
Diretora do FBI.
Eu não vou te enganar.
É uma posição política e
o processo de exame é exaustivo.
Mas você não estaria
na nossa lista,
se não achássemos
que é capaz.
Sinto-me honrada, senhor.
E se eu posso
confessar uma coisa,
depois de mais de 100 anos,
está mais do que na hora
do FBI ter uma mulher
no comando.
Pense nisso.
Até que eu tenha
uma resposta,
te peço que esse assunto
siga confidencial.
Claro. Obrigada, senhor.
Certo.
Me conte logo.
Como foi em Nova Orleans?
Foi maravilhoso.
Os meninos adoraram
conhecer os primos,
Will restabeleceu contato
com a família dali,
e eu comi tantas ostras,
que acho que pérolas
estão crescendo em mim.
É mais provável que vibrio
vulnificus cresça em você.
É uma contaminação bacteriana
após comer frutos do mar crus.
Há 52 mil casos por ano
só neste país.
Esqueci que tínhamos
um estraga-prazeres.
Ignore-o. É para isso
que existe o suco de limão,
você o espreme nas coisas,
e ele mata as bactérias.
Ainda bem que você
não é minha médica.
Isso foi meio nojento,
vou mudar de assunto.
Vocês conseguem
manter um segredo?
Ele consegue, eu não.
Nos contará mesmo assim?
O escritório do FBI de lá
tem uma vaga aberta.
E a vaga é minha
se eu quiser.
- Em Nova Orleans?
- Sim.
Você vai embora?
Não sabia
que procurava trabalho.
Não é isso. Coloquei meu nome
numa lista de agentes lá
há alguns anos,
e eu tinha me esquecido disso.
Mas, aparentemente, meu nome
chegou ao topo da lista.
Não sei como me sentir.
Eu deveria estar
feliz por você,
mas isso significa que você
estará lá e não com a gente.
E o que vamos fazer
se você não estiver aqui?
É a Emily.
Temos um caso.
Esta conversa
ainda não acabou.
Eu não disse que aceitaria.
Desculpem-me.
O Vice-Diretor
pegou pesado com você?
Não, só o puxão de orelha
de sempre, Penelope?
A dose de desgosto do dia
veio de Beaumont, Texas.
Onde um empresário,
Tom Mitchell,
foi encontrado numa caçamba
ontem à noite.
A legista diz que ficou ali
ao menos 3 dias.
Antes disso, uma prostituta,
Elizabeth McBride,
foi encontrada numa vala
a menos de 1,5 km dessa caçamba.
Por que achamos
que eles têm ligação?
Porque nos dois faltam
a língua, as orelhas e as mãos.
Dá pra alguém começar a falar
pra eu parar de pensar nisso?
Não parece
que isso tenha acabado.
Nas últimas 48 horas,
Toby Stemple, advogado local
e outra prostitua, Cindy Wilson,
também desapareceram.
Homens ricos
e prostitutas de rua.
Esse suspeito tem como alvo
2 tipos diversos.
Talvez os homens
fossem clientes das mulheres.
Pode ser sobre vingança.
Ou alguém que desaprove isso,
um vigilante da moral.
Mãos, orelhas, línguas.
A mutilação é brutal.
Tomara que tenha feito isso
postmortem.
Não importa como ou quando
ele faça isso.
Desculpem a expressão.
Mãos à obra.
Decolamos em 20 min.
Me deem crédito por tentar
fazer a coisa certa,
mas precisam me encontrar.
Vocês têm que me deter.
Por favor.
Equipe CreepySubs
Tradução:
DiAsS
NikaBrasil
Tradução:
Bacontarin
Sardinha
Tradução:
Durenkian
Queen B
Revisão:
Fefavrin
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
CRIMINAL MINDS
[S15E08] - Family Tree
Há um provérbio escocês:
"Eles falam do que bebo,
mas não da minha sede."
A vitimologia entre Tom Mitchell
e Elizabeth McBride
é muito diferente.
Era membro da comunidade,
rico e muito respeitado,
devoto, técnico do time
do filho.
Ela teve uma triste
trajetória família,
juventude perturbada, vícios
e, às vezes, sem-teto.
Orelhas e línguas
foram removidas.
Será "não ouvir o mal,
não falar o mal"?
Mas ele deixou os olhos.
Então, tudo bem ver o mal?
Pessoal, estavam certos
em ficar preocupados.
A polícia achou os corpos
dos desaparecidos.
- Onde?
- O advogado, Toby Stemple,
estava em um incinerador
abandonado e Cindy Wilson,
enterrada na floresta,
como a outra mulher.
Em relação à falta
de partes do corpo,
o 2º verso é igual ao 1º.
Há contraste na desova
e na vitimologia.
As mulheres são enterradas
com cuidado, isoladas.
Ele descarta os homens
em locais públicos, como lixo.
Grande desequilíbrio da raiva.
Luke, Spence,
vão para o IML.
JJ, Tara, vejam se outras
mulheres têm algo a dizer.
Matt, fale com as famílias
das vítimas masculinas.
Dave e eu nos estabeleceremos
na polícia local.
Estamos olhando os relatórios
de pessoas desaparecidas
- para ver se alguém se destaca.
- Você conhecia as vítimas?
Cindy e Liz. Toda hora
eram presas por prostituição.
Eram boas,
com grande coração.
Elas só tiveram
uma vida difícil.
E os homens?
Não, senhor,
mas ambos têm dinheiro
e são de famílias antigas
e estabelecidas.
Quer dizer, o clã Mitchel
e o clã Stemple sempre foram
parte de Beaumont.
- Vocês podem ficar aqui.
- Perfeito. Obrigada.
- De nada.
- Com licença.
Chefe, precisa ver isto.
Chegou pelo correio?
Não, um dos oficiais
parou para tomar café
e quando voltou,
estava no capô da viatura.
Vamos verificar
se há digitais.
Ambas as orelhas,
mas ele só pegou
a mão esquerda de cada vítima.
As vítimas estavam mortas
quando foram removidas.
Não devemos estar
lidando com um sádico.
Conseguiu determinar
a causa da morte?
As mulheres,
estrangulamento manual.
Os homens morreram
com várias facadas.
Difícil desarticular
a mão na altura do pulso.
Havia alguma
habilidade cirúrgica?
Com as mulheres, sim.
No mínimo, teve um cuidado.
As remoções foram limpas
e precisas.
As amputações nos homens
foram muito mais cruas.
- Ferimento de defesa?
- Não,
mas os homens
levaram uma pancada
na parte de trás
dos crânios.
- Atacados de surpresa.
- Não há ferimento nas mulheres,
mas havia sedativos
nos exames toxicológicos.
Pelo histórico
de abuso de drogas,
será difícil dizer com certeza
se o suspeito as drogou.
Podem ter se automedicado,
como parte de uma rotina diária.
Outra coisa:
as mulheres estavam nuas,
mas não mostraram sinais
de abuso sexual.
- E o enterro foi uma cerimônia.
- Como assim?
Foram embrulhadas
com um lençol branco
e enterradas com o rosto
para baixo.
Um lençol branco?
Pode significar pureza.
Quem sabe tentar recuperar
a inocência perdida?
As esposas de Tom Mitchell
e Toby Stemple
juram que os maridos
nunca sairiam com prostitutas.
Eles nunca saem,
até saírem.
Eu trouxe Kayla Jackson.
Ela trabalhava nas ruas
com Cindy Wilson.
Ela viu Cindy com o suspeito
no dia em que desapareceu.
Esta é a descrição.
Kayla disse
que era uma descrição tão boa,
que deu calafrio na espinha.
Não, espere. Pare, mãe.
Isso não foi o combinado.
Corey concordou em pagar
metade e não me mandou nada.
Realmente não sei
como pode defendê-lo.
Desculpe. Quer mais uma?
Não, obrigado.
- Está tudo bem?
- Não vai querer saber.
Claro que quero.
Pode me contar.
É a mesma velha história.
Meu ex se mudou para a Flórida
e deixou muitas contas
que ele mesmo acumulou.
E agora,
até minha mãe
está do lado dele.
- Isso não está certo.
- Meu ex sabe bancar a vítima.
De qualquer maneira,
desculpe por descarregar.
A bartender é que deve ouvir
seus problemas.
Família é tudo.
Sem a família,
nada faz sentido.
Está procurando um carro?
Estou. Minha caminhonete
não anda na lama.
A cabine é baixa demais.
- Tudo bem?
- Tudo bem. E você?
Boa sorte!
Com a caminhonete.
Boa sorte com a caminhonete.
Me deem crédito por tentar
fazer a coisa certa,
mas precisam me encontrar.
Precisam me deter.
- Por favor.
- Os resultados chegaram?
Chegaram. Sem surpresa.
A perícia confirmou
que o sangue no brinco
pertence à Cindy Wilson.
E as digitais dele
não estão no sistema.
Temos que enviar essa fita
para as ondas aéreas agora.
A voz é distinta o suficiente
para que alguém a reconheça.
Você tem bom olho.
Esta chegou ontem aqui.
Bo Zachary.
O que preciso fazer
para colocá-lo neste veículo?
Na verdade, não vim aqui
para comprar um carro.
- Não veio?
- Não, eu...
Vim aqui mostrar algo
para você.
- O que é isto?
- É da Lydia.
Lydia Parris.
Não lembra dela?
- Não lerei isso.
- Direi o que está escrito.
Numa noite, há 31 anos,
sob o grande carvalho,
vocês dois conceberam
uma criança...
um menino.
Aquele menino sou eu.
Já faz tantos anos...
Não importa, nunca é tarde
para consertar tudo.
O que eu posso fazer
para consertar?
Como eu poderia...
O que acha
de darmos uma volta?
Nenhuma parte de corpo
foi recuperada.
E o que está fazendo
com elas?
Normalmente
pensaria em recordações,
mas deve ser muita carne podre
para deixar em casa.
Provavelmente
são troféus para exposição.
Mas expor onde?
O homem estava
na casa dos 50, mas as mulheres
ambas têm uma variação
de 25 anos na idade.
Sendo menos provável que
as mulheres sejam substitutas.
Talvez a mente dele não saiba
o que a mulher representa.
Elizabeth e Cindy
devem ser diferentes.
Ele pulou uma geração
com Cindy Wilson.
Está sexualizando
a figura materna?
Explicaria os enterros
com a cara para baixo.
Ele sente remorso.
Ele sente
um outro nível de remorso.
Mandou uma fita para a polícia,
implorando para pará-lo.
Um revendedor
de carros ligou.
O proprietário levou um cliente
para um teste drive há 3 horas.
Eles não voltaram.
O vendedor não é meu pai,
mas o que mais posso fazer?
Eu me sinto mal
e fico me culpando,
mas minha vontade ainda não está
totalmente desenvolvida.
Ainda não me comprometi
com o poder da visualização.
Mas estou ficando mais forte.
Mais forte e melhor.
Então para me pegar,
também terão que ficar
mais fortes e melhores.
Me pergunto se conseguirão.
Agradeço. Espero que
ajudemos a encontrá-lo.
Obrigada.
Aparentemente Zachary
era um cara grande,
1,90 e 100 kg.
Não é fácil
atacar alguém assim.
O suspeito
devia estar com uma arma.
Parece que continua com o padrão
de vítimas alternadas,
empresários, prostitutas.
Só que os outros dois homens
eram ricos,
e, de acordo
com o funcionário,
Bo não conseguia
pagar as contas.
Então, dinheiro não era
um dos critérios de seleção.
- O que é?
- Tom Mitchell e Toby Stemple
vieram de famílias
que viviam aqui, certo?
Sim, aproximadamente 65 anos.
Não tem nada a ver
com dinheiro.
Os homens assassinados
têm raízes aqui.
São chamadas
de árvores-mães.
Elas mandam os nutrientes
para as mudas ao redor.
Consegue entender
por que é meu altar, não?
Obrigado.
Falei com a Jennifer.
Parece que esse suspeito
está atrás de homens
com longo histórico em Beaumont.
- Alguma novidade?
- Ele não se decide.
Disse "estou fraco, estou forte.
Pare-me. Não, não me pare."
É do mesmo jeito que
ele varia seus tipos de vítima.
Claramente
ele vê as vítimas como pares,
duas metades de um,
como as metades se encaixam?
Um grupo está enraizado
na comunidade.
O outro é marginalizado
e rejeitado.
O suspeito se refere
a essa árvore como um altar.
Falou várias vezes.
A referência
à igreja faz sentido
se o suspeito estiver punindo as
vítimas por indiscrições morais.
Utilizaria os ícones da igreja
para justificar os crimes.
O que mais acontece
em frente a um altar?
Vamos pensar no que ele faz
com as mulheres.
Ele as envolveu em branco,
cortou a mão esquerda.
A mão que normalmente
carrega a aliança.
A remoção da língua
pode simbolizar
o silenciamento
dos votos de casamento.
E se o suspeito
vir essas mulheres como noivas?
O suspeito que procuramos
é um homem branco
entre 25-35 anos.
Ele é fisicamente apto,
ágil e organizado.
O suspeito está matando
dois tipos de vítima:
prostitutas
e homens de negócios
que vieram de família ligadas
à comunidade.
O que faz desse suspeito único
é que ele nos procurou
e parece querer mesmo
ser detido,
entretanto,
sua compulsão não permite.
Trechos de gravações que ele fez
foram repassados ao público.
Todos que reconhecerem a voz,
apresentem-se imediatamente.
Mesmo que ele opere
em áreas públicas,
o assassinato em si
deve ocorrer
em uma área remota,
segura.
Certos aspectos das mortes
nos leva a acreditar que
o suspeito está tentando recriar
ou talvez zombar
de um casamento.
Dado à vitimologia,
a raiva dele
deve ser o produto
de um casamento acabado
por causa da infidelidade
do pai com uma prostituta.
Parece que uma das prostitutas
é a substituta da mãe,
outra possibilidade
é que ele
seja filho de prostituta.
É de extrema importância
que tenham cuidado
e a atenção da comunidade,
principalmente os que
se encaixam nas categorias.
Policiais estarão de plantão
em áreas que prostitutas
e clientes se encontram.
Esse comunicado
é para os policiais,
para a mídia
e público geral,
mas também estamos falando
com o responsável pelos crimes.
Você nos pediu para detê-lo.
Permita-nos ajudar.
Isso pode acabar agora,
se você quiser.
Resumindo, o medo da mudança
está me forçando
a comer sobremesa congelada.
Do que precisam?
Achamos que o suspeito seja
filho de um casal de Beaumont.
Meu Deus,
acha mesmo, novato?
acaba de diminuir a busca
para 1.2 milhões
de pessoas.
É o açúcar falando.
Também achamos
que a mãe dele
pode ter sido
uma prostituta.
Mas o pai deve ter sido membro
de uma família que vivia aqui.
Pais casados?
Não sabemos. Aspectos
de um casamento estão na M.O.,
mas pode ser
uma projeção dele.
- Algo que ele gostaria.
- Pode ser um noivado acabado.
Certo, pode deixar.
A propósito,
JJ está aí?
Não, por quê?
Vocês arrancaram
a informação de mim
e não ouviram isso
de mim.
Mas ela cogita trabalhar
em Nova Orleans.
- O quê?
- Loucura, não?
Portanto,
minha boca está fechada.
Mas sabem disso para podermos
nos juntar e fazê-la desistir.
Estou muito brava
que me fizeram contar!
Não me culpe, JJ.
Falei que não guardo segredo.
Eu disse, eu disse.
Uma cerveja? Sei não, talvez
tenha que parar de servi-lo.
Estou brincando!
Como está sua esposa?
Preciso falar com você.
Tudo bem,
dê-me dois segundos.
Não, eu preciso falar agora.
Não foi legal!
Foi bem rude!
Isso vai soar estranho,
mas há um lugar
próximo à floresta.
Há uma árvore diferente de todas
que já viu na vida.
Foi onde fui concebido,
na verdade, e...
Desculpe, pela sua cara,
acho que falei rápido.
Deixe-me repetir.
Não foi por acaso
termos nos conhecido,
que me contou sobre a família
antes de eu saber quem você era.
- Eu preciso voltar ao trabalho.
- Não, não está me escutando.
Venha comigo.
Agora.
Do que está falando?
Não posso sair assim
do meu trabalho.
Esqueça aqui,
estou falando de algo maior.
Falo da chance
de ter um novo começo.
Como sei
que posso confiar em você?
Olhe para mim.
Eu nunca tentaria
enganar você sobre isso.
Um novo começo.
Certo, camarada.
Hora de ir.
- Obrigada, Nick.
- Espere. O quê?
Eu disse que é hora de ir.
Largue-me!
Larga.
O que está fazendo?
Se aparecer de novo,
vou chamar a polícia.
Você ainda manja,
garota.
O que foi, Garcia?
Procurei pelos nascimento
em Beaumont de 1987 a 1992.
Houve 20 mil nascimentos.
Mas quando aplicamos
a Lei de Nada de Garcia,
os dados se restringem.
Lei de Nada?
Ela diz:
"Onde devia haver muito
de algo ou alguém
e não se encontra nada,
há ouro enterrado,
então comece a cavar."
No momento,
o ouro se trata de...
Em 1989,
uma menina de 16 anos,
vamos chamá-la
de Garota X,
engravidou de um rapaz,
vamos chamá-lo de Garoto X.
Ela tem um histórico
com narcóticos.
E foi presa duas vezes
por posse e venda.
- Sabemos o nome dela?
- Ainda não.
Ambos eram menores de idade,
então os dados estão selados.
Beaumont é
uma cidade mediana,
esse não deve ser o único
nascimento suspeito da época.
Isso.
então segui o dinheiro.
A Garota X pediu por pensão.
Uma pensão bem grande.
Claro que pensou
que ia receber.
Os pais do Garoto X
eram bem de vida.
Foi isso que pensei.
E bem selados
é o modo da Garcia dizer
que será revelado em breve.
O nome da garota
é Lydia Parris.
Sabemos onde ela está?
Ainda não,
mas saberemos.
Fala se ela conseguiu
o dinheiro?
Não, mas ela conseguiu.
Antes do bebê,
Lydia vendia drogas.
Depois, a mãe e filho
foram para Houston
vivendo bem com novo carro
e apartamento.
- Valeu.
- Tem certeza que está bem?
Ele é louco,
porém inofensivo.
Ei, Nick,
pode me ajudar?
- Cuidado, tudo bem?
- Certo.
Você salvou minha vida.
Obrigada.
O que conseguiu, Penelope?
Descobri o triste fim
da história de Lydia Parris.
A vida não melhorou
logo que saiu de Beaumont.
- O que houve?
- Mais do mesmo.
Drogas, álcool, sem-teto.
Ela morreu de cirrose
há 3 meses em Galveston.
- Aí está o gatilho.
- E o filho?
Estou tentando encontrá-lo.
Sai de casa antes
e sumiu.
- E quanto ao pai?
- Garoto X ainda é o Garoto X.
Dinheiro compra anonimidade.
Retorno quando tiver mais.
Sim, esse é o cara.
E o nome da bartender
é Becky Silverman?
Algo ruim aconteceu.
O carro dela
ainda está no beco.
A bolsa no chão
e não atende o celular.
E você disse
que ela o encontrou esta tarde?
O cara esteve pelo bar
estes dias.
- A Becky o chamou de louco.
- Como assim?
Ficou falando sobre uma árvore
que precisavam ver.
Mas antes desses dias,
você nunca o viu antes?
Não, Becky disse
que ele estava vendo carros.
Precisava de uma camionete
para lama?
Lama?
Choveu recentemente?
Está tudo seco há meses.
Vamos.
Por favor, não me machuque!
Por favor!
Está próximo daqui.
Eu vou te mostrar.
E então voltaremos aqui
para ficarmos prontos.
Aonde quer que esteja levando
as vítimas,
o lugar deve ser privativo.
Um lugar que sabe
que não será incomodado.
Há muitos lugares
assim por aqui.
Há muita área rural
a alguns quilômetros da cidade.
Ele precisava de uma caminhonete
para atravessar lama,
mas não chove há semanas aqui.
Não se esqueça
que essa é Bayou Country.
Há áreas propensas a inundações
intermitentes durante o ano.
Que áreas?
A sudeste de...
Não fiz nada para você!
- Por favor!
- Vamos!
É aqui.
Este é nosso lugar,
está bem?
Podemos começar do zero aqui.
Só nós dois.
Essas são zonas de inundações.
Mandei para a Garcia.
São cerca de 7.000 hectares.
Precisamos reduzir a área.
Vamos pensar.
Imagine que você é o Garoto X.
É de uma família rica,
mas sua namorada
é do lado pobre da cidade.
Aonde você iria
para um encontro?
Você não pode ser visto.
Iria para o campo.
Mas não para qualquer campo.
Um lugar que você conhece.
Idealmente, que você controla.
Provavelmente
da família dele.
- Garcia.
- Eu sei!
Recebi o mapa,
mas é uma área enorme.
Desculpem
os Trocadilhos Involuntários.
Limite sua busca
para terras que estão
na mesma família
há pelo menos 3 gerações.
Isso ajuda demais.
As mais próximas
dos limites da cidade são...
Crawford, Stanford
e Bowman Ranches.
Veja se há algo de estranho
nas histórias das famílias.
Por favor, me solte.
Juro que não conto para ninguém!
Aquela árvore?
Foi o meu começo.
Um lugar como aquele...
Deve ter sido
a coisa mais linda do mundo...
Como você.
Por que pendurou
aquelas coisas ali?
Para honrar o que aconteceu.
O quê?
Juntar o que nasceu
para ficar junto,
mas não estava.
Minha mãe só queria
uma família.
Mas não era boa
o suficiente para ele.
Mas as árvores, elas...
Elas sentem as coisas.
Elas se regeneram.
- Sei como isso soa.
- Não! Não me toque!
Não ouviu o que eu disse?
Eu...
Essa é nossa chance de consertar
o que está errado.
Você é louco.
Você não é diferente, é?
Não é tarde demais.
Me leve de volta. Eu vou...
Nem um pouco diferente.
Pensei que fosse.
Mas não é.
Está doente,
mas pode conseguir ajuda.
- Te ajudo a buscar ajuda.
- Não.
Teve a sua chance.
O que está acontecendo?
Talvez a Garcia tenha encontrado
alguma coisa, Billy Crawford.
- É nosso suspeito?
- O pai dele. Garoto X.
Há 30 anos,
Billy era um rebelde
que andava com a turma
da Lydia.
Quando ela engravidou,
ele foi para um internato
em Connecticut.
A família pagou a garota
e acabou com tudo.
- Sabemos onde o Billy está?
- Morreu de câncer há 5 anos.
Com a morte recente da Lydia,
o suspeito ficou órfão.
Voltou para Beaumont,
tentar consertar as coisas.
A família tem um rancho
perto da cidade.
É floresta fechada,
mas Garcia encontrou uma foto
de uma clareira
com uma árvore enorme.
Ajude! Alguém!
Grite o quanto quiser,
não tem ninguém por perto.
Vamos começar de novo,
como sugeriu perto da árvore.
Não, você está com medo.
Falamos qualquer coisa com medo.
Preciso encontrar um galho
só para você.
Pare! FBI!
Largue!
Droga.
O que está acontecendo?
Eu ouvi tiros.
Última chance.
Partimos agora, juntos.
Ou acaba aqui.
Está bem.
O quê?
Eu disse tudo bem.
Vamos.
Como eu sei que você...
Me beije.
Agora acredita em mim?
Sim.
Sim!
Te amo.
Te amo desde a primeira vez
em que te vi.
O quê?
O que está acontecendo?
- Dave, você está bem?
- Estou.
Matt viu uma cabana
perto do cume.
Deveríamos ir ajudar.
Isso não poderia acabar
de outra maneira.
Eu sei.
Certo. Tchau.
Becky Silverman está abalada,
mas vai ficar bem.
Rossi disse que encontraram
mais gravações?
Sim, estão com a gente.
Vamos levar para Quântico.
Podem ajudar com os assassinatos
que não sabemos.
Tinham partes
de muito mais de 5 corpos.
Vamos mergulhar
nas fitas amanhã.
Tivemos mais do que o suficiente
por um dia.
- Posso te incomodar um pouco?
- Por favor.
- Há um rumor por aí...
- Penelope.
Você está mesmo considerando
Nova Orleans?
Não sei.
Isso meio que veio do nada.
Mas acredite, nada farei
sem consultar todos antes.
Eles teriam sorte
em ter você.
Mas há algo a considerar
caso pense
seriamente em aceitar.
Se eu fosse sair
da minha posição,
tinha você em mente
para dirigir a Unidade.
Espere, você vai...
Não, ao menos,
não até consultar todos vocês.
Mas queria que você soubesse
ao avaliar suas opções.
É isso.
Emily...
Obrigada.
Isso significa
muito para mim.
Eu não sou louco, conheço
as pessoas que encontro
não são meus pais
de verdade.
Mas o estranho é que,
às vezes fingir não é tão bom
quanto a coisa real.
É melhor.
Algo de interessante?
É estranho.
Por um lado, o suspeito
era dilacerado pelo remorso
e vivendo no pior inferno
que se possa imaginar.
Mas no instante seguinte
é como se estivesse
numa espécie
de conto de fadas,
cheio de fantasias e prazer.
A primeira fita
refletia essa dualidade.
Ele era dividido
por uma profunda cisão
- psicológica e emocional.
- É, mas não era esquizofrênico,
nem sequer sociopata.
De fato, o M.O. dele
era bem organizado e eficiente.
Só duas realidades
separadas e conflitantes
coexistindo dentro dele.
É, como um tipo
de vida fantasiosa
que o dominava
de tempos em tempos.
Um mecanismo de defesa.
- Ansioso por ver o resultado.
- Sim.
- Durma bem.
- Você também.
Há um sentimento
que me domina justo antes
de eu saber que irei fazer.
Se ao menos eu soubesse
como descrever para você.
Está de pé
o treino de tiro amanhã?
Por ora, só o que quero
é chegar em casa
e tomar um aperitivo
com a Krystall.
- Podemos ver depois?
- É claro.
- Está tudo bem?
- Está.
Acho que estou
me sentindo meio abalado.
O que está acontecendo?
Demorei todo o voo de volta
para perceber,
mas descobri.
Da última vez que persegui
um suspeito no mato,
- eu quase morri.
- Everett Lynch.
Sei que TEPT é real.
Ambos vimos o suficiente dela
em tempos de guerra.
Infelizmente, vimos.
Como nunca fui vítima dela,
acho que vivi minha vida
com uma pitada de...
- Arrogância.
- Que seria...?
A de ser imune
ao TEPT.
É a predominância da mente
sobre a matéria.
Graças ao Everett Lynch,
agora não sou imune.
Linch ficou quieto
desde que matou a filha.
Pode ser que virou inativo.
Às vezes acontece.
BTK, Zodiac.
Não, o Lynch não. Ele é um tipo
diferente de animal.
Acho que ajustou
o M.O. dele
e apenas não sabemos
o que ele anda fazendo.
Espero que esteja errado.
Mas a única coisa
que ainda não consegui entender,
é por que
ele me deixou vivo.
Certamente não foi
por bondade.
O que conta é que ele deixou
e, por causa disso,
você está indo para casa
hoje à noite
encontrar uma grande mulher
e um Martini bem gelado.
Preferência da Krystall,
não minha.
Certo.
- Mas aceito seu argumento.
- E quanto a mim,
também vou para casa
encontrar uma grande mulher.
E uma pilha
de fraldas sujas.
Até amanhã.
Soube que os apostadores
não querem de fato ganhar.
A única vez
em que se sentem vivos
é quando a escuridão
começa a chegar de todo lado
e não parece haver
a menor saída.
Mas gente como eu sabe
que há sempre uma saída.
O jeito é, ir mais fundo.
O truque é esse.
A única saída
é entrar mais.
Lembra que eu disse
que sinto algo morrer em mim
cada vez que faço isso?
A verdade é essa,
mas, ao mesmo tempo,
algo cresce.
E a sensação que isso traz...
Desse algo que cresce,
não há nada igual
naquilo que vocês chamam
de "mundo normal".
E, por isso,
tenho pena de vocês.
Pois uma vez que você
descobre essa sensação,
você nunca, nunca mesmo,
quer que ela acabe.
Aqui está.
Isso está
com uma cara ótima.
E então, é tudo
como eu disse que seria?
Tudo e muito mais.
Qual é o problema?
Não sei.
Eu só...
Estou pensando
como era a minha vida
e nas coisas que fiz
e em quem sou.
Não mereço tudo isso.
Não seja bobo,
claro que merece.
De fato não mereço.
Querido, todos nós
fizemos coisas
que desejaríamos
ter feito de forma diferente.
Mas você é o melhor homem
que já conheci.
- E te amo.
- Eu também te amo.
Então, vou preparar para nós
um delicioso café da manhã...
E vamos comemorar esta nova fase
da nossa vida juntos.
- Ei...
- O quê?
Você possui
a mais marcante...
estrutura facial.
Alguém já lhe disse isso?
Não.
É de verdade muito linda.
Acho que deveria ser preservada
num vidro para sempre.
A adulação levará você
ao lugar que quiser.
Muito bem.
- Só vou...
- Certo.
Nós, serial killers,
somos seus filhos,
somos seus maridos,
nós estamos em toda parte
e haverá mais crianças suas
mortas amanhã."
Ted Bundy.
CONTINUA...