Dentro da Unidade de Análise
Comportamental do FBI
existem equipes de resposta rápida
chamadas de "Células Vermelhas".
Essas equipes não tradicionais
operam além da burocracia
e se reportam somente
ao diretor do FBI.
Oi.
Ia te ligar.
Isso é tão engraçado,
porque Samantha sempre me
pede para ir brincar a Hannah.
Deixe-me olhar
o calendário.
Eu escondo,
você me procura.
Não, é minha vez.
Você sempre se esconde.
Porque quando você se esconde,
te acho em 5 segundos.
Mãe!
Connor, é a vez
da sua irmã.
- Tudo bem.
- Desta vez, nunca me achará.
Tanto faz.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8,
9, 10, 11, 12,
13, 14, 15...
21, 22, 23, 24, 25...
Oi, com licença.
Viu essa menina?
O nome dela é Caroline.
Gostaria que olhasse
mais de perto.
Estamos...
realmente...
Estamos assustados de verdade,
porque ela desapareceu.
Não sabemos o que fazer.
Quer chegar mais perto?
Consegue ver?
Ela lhe parece familiar?
Aqui, dê uma olhada.
Olhe mais de perto.
Você se importaria?
Sei que ela está aqui
em algum lugar.
98, 99, 100.
Pronta ou não,
lá vou eu.
Hoje de manhã, num
bairro nobre de Cleveland,
o impensável aconteceu.
Samantha Weller, 8 anos,
foi sequestrada
em frente à
casa da família.
Durante toda a tarde e
até altas horas da noite,
policiais e voluntários
procuraram pela menininha
cujo desaparecimento
abalou os corações de Ohio.
Enquanto Cleveland, angustiada,
espera ansiosamente,
querendo saber o que aconteceu
com a pequena Samantha.
Sem dúvida, os pais são
amorosos, responsáveis,
- e estão aterrorizados.
- Foram interrogados separados?
Sim. O álibi é sólido
como uma rocha.
O irmão de 9 anos
estava lá,
no gramado da frente,
em plena luz do dia.
E é um bairro seguro.
Quem fez isso correu
um grande risco.
Ou é muito paciente
e competente.
Então, isto é o que parece.
Raptada por um estranho.
Não preciso lembrá-los
das chances que temos.
Desçam em 5 minutos.
O lado bom de voar
às 2 da manhã,
é que não há tráfego
até o aeroporto.
Diretor.
Não entendo essa
obsessão que você tem
sobre autodefesa, Sam.
Kickboxing e stick fighting.
Você anda armado, não?
Não se trata só
de autodefesa.
É sobre manter o corpo, a mente
e o espírito em equilíbrio.
Mas não é por
isso que está aqui.
Está indo para Cleveland.
Sim.
O agente Sims
vai com você?
Perdão. Quero dizer
"agente especial Provisório".
Está preocupado
com o quê, diretor?
Caso o Sims
fique cara-a-cara
com quem raptou
essa menina,
quero ter certeza que essa
pessoa sobreviverá ao encontro.
Não me faça
parecer louco.
Ele matou um pedófilo.
Foi preso, condenado
e cumpriu pena.
Isso foi há muito tempo
e ele foi perdoado.
O agente Sims é o
agente mais disciplinado
com quem já trabalhei.
Ninguém é desonesto aqui.
Ninguém.
Agente Sims.
Diretor.
O que o traz aqui
a essa hora?
Estou pensando em
fazer kickboxing.
Vamos nessa.
Diretor.
6h54
17 HORAS APÓS O RAPTO
Cara, está uma zona aqui.
Agente Cooper? Sou Rob Trussman,
Depto. de Polícia de Cleveland.
- Por favor, apenas Sam.
- Claro.
Diga-me o que preciso saber.
Gostaria de ter mais.
Verificamos toda a área,
falamos com os vizinhos,
realizamos uma busca
completa na casa.
Nadamos e morremos
na praia.
É como se ela tivesse
simplesmente desaparecido.
Sabemos que não foi isso.
Alguém a levou.
O que fazemos é preencher
os espaços em branco,
checamos todos os
detalhes, um por um,
até termos ideia
de quem possa ser.
- Pode me dar um segundo?
- Claro.
Gostaria de sentar
com toda a família,
para ter uma noção
da dinâmica familiar.
- Encontro você lá dentro.
- Obrigado.
Estamos a 800 metros
da autoestrada.
Se foi alguém
vindo de fora,
quero saber o
percurso usado.
Trarei mapas de satélites
e avaliarei entrada e saída.
Vou com você.
Vocês duas deem uma segunda
olhada nas redondezas,
todos os porões, tubos
de drenagem e buracos.
Sabem o que procuramos.
Todos esperam
por Samantha viva.
Temos que considerar
a alternativa também.
Certo?
17 horas.
Ainda podemos achá-la.
Então o encontraremos.
O cara que a levou.
Cara, não sabemos
se é homem.
Menina de 8 anos,
bonita, loira?
É um homem.
Quero ser o primeiro a pegá-lo.
Que tal reconstruirmos
novamente?
Você estava na calçada,
com a moto.
Molly se afastou...
e 3 ou 4 minutos depois
Connor disse que não
encontrou a irmã.
O que aconteceu
em seguida?
Eu fui para fora e vi...
os dois ali.
Connor, fale sobre
o momento...
em que sua mãe
foi lá fora.
Lembra-se disso?
Já falamos sobre tudo
muitas vezes.
É realmente necessário
fazê-lo repetir?
Preciso de um relato detalhado
das atividades de Samantha.
Quero que anote tudo e todos
com quem ela teve contato.
- Está bem?
- Claro.
Obrigado por
falarem comigo.
Ajudaram muito.
Preciso falar com o irmão
sozinho, se possível.
Acho que ele
esconde algo?
Não que ele saiba.
Está traumatizado,
é possível que suas emoções
bloqueiem sua memória.
Evacue esta área.
É melhor ficarmos
no gramado da frente,
onde aconteceu.
Poderia retirar a população,
mas a mídia será difícil.
Pensaremos em algo.
Obrigado.
Por favor!
É uma informação importante!
Preciso falar com alguém!
- Qual é o problema?
- Preciso falar com o FBI.
Tem informações
sobre Samantha?
- Sim.
- Venha, está tudo bem.
- Qual é seu nome?
- Jeanette Rawlins.
O que aconteceu?
Eu menti.
Vi tudo isso nas notícias.
Peguei um ônibus até aqui
para tentar falar com alguém.
Pode falar comigo.
Sou a agente Griffith.
Por favor,
diga o que houve.
Moro no leste de Cleveland.
Não é um bairro como este.
Minha filha, Aisha,
desapareceu há 9 dias.
O que aconteceu quando
informou à polícia?
Eles me interrogaram,
falaram
com alguns vizinhos.
Isso foi há 9 dias atrás.
Eu compreendo.
Por que todos esses policiais,
dezenas de voluntários,
e uma equipe especial do FBI
estão procurando Samantha,
mas ninguém procura
minha filha?
Gostaria que me encontrasse
na 62ª delegacia,
em 1 hora e prometo
que cuidaremos disso.
Prometo.
Certifique-se que
ela chegue à 62ª.
Por aqui, senhora.
- O que foi aquilo?
- Ela é Jeanette Rawlins.
Sua filha desapareceu há 9 dias,
no leste de Cleveland.
Acha que há uma conexão?
É raro um infrator
cruzar linhas raciais.
É raro um suspeito circular aqui
e no leste de Cleveland.
Isso é revoltante.
Ela teve que vir na nossa
cena do crime para obter ajuda.
Ei, Coop?
O quintal está limpo.
Os porões estão selados,
não como acessá-los.
Quero uma pesquisa completa,
raio de seis quarteirões.
Batam em todas portas, olhem
todos os vizinhos nos olhos
e chequem cada
lata de lixo, certo?
Vamos.
Vejo vocês na
62ª delegacia.
DESAPARECIDA
AISHA RAWLINS
UNITED
Apresenta
Criminal Minds: Suspect Behavior
S01 E01 | Two of a Kind
Tradução:
Shethks | domingoss | guitwb
Lenon | Béu | gabi.campos
Sincronia:
cape | Luques | ReX | lhenrique
Revisão:
Alkmin | Rex | lhenrique
Bairro silencioso.
Ninguém viu ou ouviu nada.
Samantha deve ser
uma garota esperta.
Ela não entraria num carro
com alguém que não conheça.
Se o suspeito é um
estranho, ele é esperto.
Usou um truque sofisticado
para ela entrar no carro.
Não deve ser seu
primeiro rapto.
Logisticamente, isso
não foi fácil de fazer.
- Tinha poucas oportunidades.
- Ele conheceu o bairro
antes de finalmente
achar o alvo.
E sobre os contatos dela?
A mãe nos mandou a agenda
e uma lista de nomes.
Fale mais desse
outro rapto.
Aisha Rawlins,
também tinha 8 anos.
Afro-americana.
A mãe dela ligou para a 92ª
delegacia de leste de Cleveland.
Conheço essa área. Dez vezes mais
crimes, a metade de detetives.
Parece que o detetive Trussman
vai fazer uma declaração.
É minha dica.
Volto em meia hora.
Por que Cooper
vai fazer isso?
Não temos
novas informações.
Ele quer limpar
a frente da casa,
então vai fazer uma entrevista a
um quarteirão e meio de distância.
Esperto.
Infelizmente, a localização de
Samantha ainda é desconhecida.
A memória é engraçada,
o jeito que ela funciona.
Gostaria que me dissesse...
quando foi procurar
Samantha pela primeira vez.
Tudo bem se não
lembrar de tudo.
Mas é importante que
não invente nada, certo?
Está bem.
Saí da calçada e não
a vi em nenhum lugar.
Certo.
Por que não tenta
fechar os olhos?
Vamos tentar lembrar
tudo que aconteceu ontem.
Tinha algum cheiro no ar?
Sim, vários cheiros.
Todos misturados.
Legal.
E haviam sons?
Como... pássaros...
folhas...
carros?
Sim, eu vi um carro.
Um van azul-claro.
Azul da cor do céu.
Estava bem ali
e não tinha janelas
em nenhum dos lados.
Era conhecida?
Conhece o dono?
Não, ninguém que
morava aqui perto.
Ótimo.
Você foi muito bem.
- Penelope, está aí?
- Olá, Cleveland,
terra do Hall da Fama
do Rock and Roll.
Estou olhando a
agenda da Samantha.
Pare por um segundo.
Precisamos que ache
uma van azul-claro, só
tem janelas na traseira,
sem fabricação,
modelo e ano.
Certo. Obrigada,
mudando a marcha.
Cruzando os veículos de Ohio
com predadores sexuais.
E... nada.
Aumente a busca, P.
Procure nos estados
do centro-oeste.
Certo... tem um cara em Wisconsin
que é um predador sexual registrado
que tem uma van azul,
mas está atualmente preso.
- Penelope está trabalhando?
- Está procurando as vans.
- Ótimo.
- Tem 19 mil predadores sexuais
em Ohio. Acharia que algum
deles tem uma van azul.
- Isso é bom ou ruim?
- É de curiosidade.
Estou olhando os
nomes nessa área
e tem um cara na lista de
predadores, Drew Leland.
Ele não tem uma
van azul, mas...
por que esse nome
parece tão familiar?
Drew Leland.
Porque conectado com
a agenda da Samantha.
Olha só.
Toda terça-feira,
Samantha vai para a Biblioteca
de Morrison Memorial.
Meu Deus, verdade.
E o predador Drew Leland
conta histórias no centro
de recreação. Ele deve estar lá.
Ótimo. Temos um predador
sexual na biblioteca.
Pessoal, vocês
deviam saber
que ele saiu da cadeia
há quatro meses
e ainda não se registrou
junto as autoridades.
- Você é a melhor, Penelope.
- Estou em boa companhia.
- Agente Griffith?
- Sim.
- Jeanette Rawlins está aqui.
- Jeanette, obrigado por vir.
Sam, essa é Jeanette Rawlins,
mãe da Aisha.
Sra. Rawlins, sou o agente
especial Sam Cooper.
Sinto muito pelo
que aconteceu.
A agente Griffith disse
que eu deveria vir.
Ela prometeu que
ajudaria a achar Aisha.
Vocês vão me ajudar,
não vão?
Estamos trabalhando
em dois casos agora.
Vou ficar aqui
com a Beth,
vamos focar na Aisha.
Vocês três, saiam e
tragam Samantha.
Vai dar tudo certo.
Sente-se. Quer beber algo?
Sim, acabei de chegar.
Não se preocupe, Coop.
Se ele estiver aqui,
nós lidamos com ele.
"E então, o cabrito triste
disse aos porcos...
que ele não poderia
mais ser amigo deles".
Drew Leland?
Podemos falar
por um minuto?
Estou um pouco ocupado.
Não pode esperar?
Sei que gosta da companhia
de crianças, Drew,
mas, não...
não posso esperar.
Vamos.
Venha!
Com licença?
Procuramos por Drew Leland.
Ele está aqui?
É a respeito de quê?
Qual é, cara, isso é
mesmo necessário?
Vir aqui,
assustar as crianças...
Eu estou assustando
elas? Eu?
- Cumpri minha pena.
- Cadê a Samantha?
- O quê?
- Samantha Weller.
Ela desapareceu ontem
há dez quadras daqui.,
- Cadê ela?
- A menina da TV?
- Não sei nada sobre isso.
- Não acredito em você.
Vou perguntar
mais uma vez.
- Cadê ela?
- Prophet, não é ele!
Tenho o cartão de ponto dele.
Ele trabalhou o dia todo nos
últimos cinco dias. Não é ele.
Eu disse, sou inocente.
- Está longe disso.
- Vamos.
No seu arquivo diz
que tem uma testemunha.
Talvez. A polícia não sabe se
o que ele viu era conectado.
Tem um coreano que trabalha
em uma lojinha aqui perto.
Não fala inglês muito bem
e não conhece Aisha.
O que ele disse
a polícia?
Perto das 17h, ele
viu uma menininha negra
entrando em
uma van azul-claro.
- Van azul-claro?
- Foi o que ele disse.
Obrigado.
Vai ser de grande ajuda.
Ligue para o promotor. Segure
ele por violação de condicional.
Por aqui.
Você estava meio bruto,
Prophet.
Me chame de louco, mas odeio
molestadores de crianças.
Olha, cara.
Eu entendo, está bem?
Mas fique focado, não deixe
emoções te atrapalharem.
Oi, Coop.
Tem uma testemunha
no caso da Aisha Rawlins
que viu uma menina de
8 anos, afro-americana,
entrar em um veículo
no leste de Cleveland.
- Adivinhe o veículo.
- Van azul-claro?
Duas janelas traseiras?
Mesma cidade, mesmo carro,
oito dias de diferença.
É o mesmo cara.
Primeiro ele pega uma
garota negra do centro,
depois uma branca
do subúrbio.
Não entendo.
Olha...
se parar de chorar
e se comportar...
podemos comer
sorvete, certo?
Se for má,
vou ter que te punir.
Não seja má,
seja boa. Certo?
Eu te trouxe aqui por uma
razão especial, Samantha.
Venha aqui.
Quero lhe mostrar algo.
Acho que vai gostar,
venha.
Sem choro e
sem grito, certo?
Querem ver um filme?
Ver televisão?
O que acham?
2 garotas,
8 dias de diferença.
A vitimologia não poderia
ser mais divergente.
- Raça, classe econômica.
- O suspeito deve ser branco.
Ah, qual é? Um cara negro
rondando o bairro da Samantha
em uma van por horas?
Alguém teria notado.
Vamos falar com a P.
Falem comigo, amigos.
Nos informe sobre
crimes parecidos
perto do bairro da
Samantha nos últimos anos.
Já fiz isso. Teve aquele
arrombamento ocasional,
umas bicicletas roubadas,
tirando isso, praticamente nada.
Nenhum menor sequestrado.
Estamos investigando outro
caso que pode estar conectado.
Leste de Cleveland,
92ª delegacia,
uma garota chamada
Aisha Rawlins.
Estou pesquisando agora.
Tem vários crimes
diferentes lá.
Algo envolvendo
desaparecimento de garotas?
Sim.
Há quatro meses,
a dois quilômetros
da casa da Aisha Rawlins.
afro-americana,
Wanda Barloff, de 9 anos.
Em um dia, ela
simplesmente sumiu.
Avisaram sobre o caso,
mas ainda está aberto.
Faça outra pesquisa
baseada nesse caso.
Certo.
Tem outro há 5 meses, em Euclid,
afro-americana, Ruby Cross.
O pai dela entrou em uma loja,
deixou ela sozinha por um segundo.
Há testemunhas em
algum desses casos?
Nada nos mais recentes,
mas no da Ruby Cross,
foi 9 meses antes,
tem o testemunho do pai.
Estou conferindo.
Aqui diz...
A meio quarteirão,
ele viu uma van azul-claro.
Cooper, 3 garotas do centro,
meses diferentes,
distritos diferentes,
todas áreas perigosas.
E os detetives nunca
compararam os casos?
Certo. Eu, você, Prophet,
vamos para o leste
e começaremos
investigando esses casos.
Diga para Gina ir até a delegacia,
se encontre com Beth...
e faça sua
mágica geográfica.
Já temos
quatro localizações.
Vamos encontrar
os locais de desova.
Quatro garotas,
nove meses.
Tem um corpo por aí,
em algum lugar.
Seu cabelo é bonito.
Só disse que seu
cabelo é bonito.
Falei algo de mais?
- Está olhando o que?
- Nada.
Desculpe.
Eu... quero ir para casa.
Você está em casa,
está bem?
Querem saber?
Vamos fazer outra
coisa, certo?
Vamos jogar um
jogo de tabuleiro.
Vamos fazer outra coisa.
Vamos.
Vai ser divertido.
Bem divertido.
Olhem, é um jogo
muito bom mesmo.
Faz 9 meses e 11 dias.
E foi aqui que aconteceu?
Ia para casa com Ruby,
vindo da casa da minha irmã.
A vizinhança
não é muito boa.
Sabe como é...
balas perdidas,
traficantes.
Nunca a deixo
andar sozinha.
Nunca.
Ela estava...
bem aqui, no
estacionamento?
Entrei para comprar leite...
e eu...
a deixei aqui fora
para terminar...
o sorvete dela.
Dois, três minutos depois,
ela sumiu, cara.
Ruby Cross...
coisa terrível.
Pai solteiro,
criando a garotinha.
E você era o
detetive do caso?
Sim. Primeiramente pensamos
que a mãe fosse a culpada.
Ela já esteve em todos
tipos de problemas.
Deveria ter chamado vocês
desde o primeiro dia.
Devem ter muitas
ocorrências por aqui.
Muitas? Passamos do
"muitas" há muito tempo.
Trabalhar aqui, é como
trabalhar em Bagdá.
Tiroteios toda noite,
casos de homicídios empilhando
nos degraus da porta.
Esse era... nosso
raio de esperança.
Peguei isso das evidências
quando você ligou.
- Uma faixa de cabelo?
- Isso.
Pertence à Ruby Cross.
Por sorte, o pai colocou o
número do telefone em tudo.
Enterro tem
sido muito usado
por criminosos assim,
procuramos áreas isoladas,
acessos a rodovias
e lugares privados.
Tenho 5 candidatos dentre
os 16 km da área de controle.
Pode diminuir a área?
Esse programa nos mostrará
as probabilidades
estatísticas de cada área,
mas é só uma máquina
dando um palpite.
Mick, o que conseguiu?
Uma faixa de
cabelo da Ruby Cross
encontrado no bloco 400
da avenida Westerson
duas semanas após
ter desaparecida,
sem sinais post mortem,
indicando que ela
ainda estava viva.
Não acho que ficou andando pela
cidade com ela por 2 semanas.
Não, ele a deixaria
em um lugar seguro.
Foi cuidadoso no rapto.
Seria mais ainda no cativeiro.
Mantém ela em algum lugar
e depois muda de local.
Levando-a a um
local de desova,
para terminar as coisas lá.
E para que saibam,
esse é o único momento
que espero estar errada.
Ele está percorrendo 400
quarteirões de Westerson.
Para onde ele vai?
Qual o destino?
Ali... Grandville.
Tem acesso a rodovia e
poucas chances de testemunhas.
Acho que achei algo.
Coop, acho que
temos mais uma.
Sem contatar a mídia.
Nenhuma informação
sai desse departamento.
Depois recolher tudo,
tudo que encontrarmos.
Fechar as covas, limpar
tudo até o anoitecer,
e deixar detetives
de vigia.
Ela esteve aqui pelo menos
2 vezes. Pode querer voltar.
- Obrigada.
- Obrigado.
2 garotas afro-americanas,
ambas enroladas em lençóis,
ambas enterradas
segurando bonecas.
Qual o significado?
Respeito?
Ou remorso?
Talvez.
Quero que os dois falem
com a Molly Weller,
Jeannette Rawlins,
vejam se há um significado
especial com essas bonecas.
Não há identificação ainda,
mas o legista diz que tem
uma boa combinação física
com os 2 primeiros raptos.
Ruby Cross e Wanda Barloff.
Certo. Você e o Prophet
vão ao necrotério.
Tragam os
resultados para mim.
O que está fazendo?
Não sei porque ir ao necrotério
se podemos procurar esse cara.
Não procuramos um cara,
e sim duas garotas, lembra?
- Eu sei, eu só...
- Só o quê?
Não somos vingadores.
Isso aqui não é um missão
pessoal de vingança.
Estamos aqui para
encontrar duas garotinhas
e talvez, apenas talvez,
o cara que as pegou
e levá-lo à justiça... vivo.
Esse é o nosso trabalho.
Se não puder fazer isso,
estará me atrapalhando.
A boa notícia
aqui, pessoal,
é que nem Samantha ou
Aisha estão nesse solo,
significa que estão
lá fora em algum lugar,
esperando que
as encontremos.
Então não vamos soltar
nossas raivas aqui.
Vidas estão em jogo.
Os minutos contam.
Vamos nos mexer.
13h54
24 HORAS APÓS O RAPTO
- É muito cedo para falar algo.
- Tem de me dar algo.
Não estou confortável em falar
algo até terminar as autópsias.
Não viemos pela
opinião profissional.
Há 2 garotas desaparecidas e
queremos encontrá-las vivas.
Você examinou os corpos.
O que viu?
Não oficial,
comparando os relatos da polícia
com a hora da morte estimada,
ele manteve cada garota viva por
até 2 semanas depois do rapto.
- E o que mais?
- Ambas foram estranguladas,
ao que parece,
talvez com as próprias mãos.
- Mais alguma coisa?
- Sem evidência de abuso,
ou machucados,
ossos quebrados, e,
essa é a surpresa.
Sem sinais de
agressão sexual.
Com licença.
Então nosso cara
não é um pedófilo.
Não. Estamos lidando com
algo completamente diferente.
Vamos. Vamos!
Não sei o que você quer!
Não quero jogar!
Quero ir para casa!
- Quero ir para casa, também.
- Você não está colaborando.
Por que está fazendo isso
conosco?
Isso não está funcionado
do jeito que eu queria.
Certo. Já chega.
Vão para o quarto.
Vão para o quarto agora!
Para o quarto!
Para o quarto.
Sabe o que você é? Uma ingrata!
Sabe o que significa?
Que não aprecia o que as
outras pessoas fazem para você!
Me entendeu?
Ingrata!
Sobre as bonecas. Cada uma
foi comprada em Cleveland,
entre uma e duas semanas
após cada rapto.
A 1ª foi comprada 13 dias
após Ruby Cross desaparecer.
A 2ª foi comprada 7 dias após
Wanda Barloff desaparecer.
Quer dizer que cada
boneca foi comprada
entre um e dois dias antes
da morte de cada menina.
Consistente com o que
nosso legista contou.
Certo, então o cara rapta,
fica com as garotas
por alguns dias,
cerca de duas semanas,
compra bonecas para elas,
mata-as depois disso,
então há então há um
momento de reflexão
onde vem o remorso,
a dor se propaga.
Então a fome retorna,
repete o ciclo.
Mantém o padrão, exceto
pelo elefante na sala.
Samantha, a única
menina branca.
Por que raptou a Samantha
oito dias depois da Aisha?
Por quê?
Temos motivos para
acreditar que as suas filhas
foram raptadas
pelo mesmo homem.
- Meu Deus.
- Tem certeza?
É só uma teoria.
Estamos tentando entender.
Qual o nome da
sua garotinha?
Aisha, e ela está
desaparecida há 9 dias.
Sra. Weller, sei que
pode soar estranho,
mas precisamos que nos
conte tudo que puder
sobre as bonecas da Samantha.
Quantas ela tinha, o tipo
- e o que significam para ela.
- Bonecas?
Não compreendo. O que as
bonecas tem a ver com isso?
Como ele disse, pode
soar um pouco estranho,
mas até a coisa mais banal
pode ser significante.
Nos ajuda a fazer
nosso trabalho.
Ela tem umas seis
bonecas, eu acho.
Gosta mais de umas
do que de outras.
Ela nem brinca mais
com elas tanto assim.
E a sua filha,
Sr.ª Rawlins?
Aisha não tem bonecas.
Ela tem medo delas.
Ela tem pavor de bonecas.
Sempre teve.
Ela é muito tímida.
Ela só brinca
com uma amiga,
a menina que mora
no final do corredor.
E essa garota,
ela é branca?
Como você sabe disso?
O suspeito comprou bonecas
para as garotas
pouco antes de matá-las.
Mas quando raptou Aisha,
ele descobriu
que ela odiava bonecas.
Então sai e acha alguém
para ela brincar.
- Esse alguém é Samantha.
- Uma boneca viva.
O suspeito só se importa
com Aisha,
então Samantha é
só um artifício dele.
Sim, ele é um predador
com preferências.
Só quer afro-americanas
de 8 anos.
Então quando passou
pela casa de Samantha,
ele não estava caçando
para si.
Não, ele estava comprando,
adquirindo um presente
para alguém.
Certo, então ele deu
a boneca a Aisha há 27 horas.
Ele está terminando o ciclo.
A ponto de parar e baterá
com a cara na parede.
Uma criança local ouviu
pelo rádio da polícia
postou na Internet,
20 minutos depois é notícia.
Um site com o nome de
CrimeEmCleveland.com
informa que dois corpos
foram encontrados hoje,
enterrados ao norte
da cidade.
A polícia não diz se um dos
corpos é de Samantha Weller.
Mas uma fonte próxima
da investigação,
diz que parecem ser os corpos
de duas crianças pequenas.
Certo, garotas,
coloquem os sapatos.
Coloquem os sapatos.
Prontas para ir.
Coloque o sapato, está bem?
Estamos prontos para ir.
O suspeito é um homem branco
obcecado por garotas
pequenas afro-americanas.
- O que mais?
- Ele é sociável.
Esperto para colocá-las
numa van sem brigas.
Enterra-as com cuidado,
em lençóis brancos,
abraçando presentes.
Por que faz isso?
Porque não quer sexo,
poder ou dominação.
Ele compra presentes.
Quer o amor delas.
Não vai conseguir.
É uma situação impossível.
Ele só encontrará rejeição.
Mas essa parte,
a de comprar o presente
seguida de frustração,
depois remorso,
é como um pai esperando
desesperado o amor da filha,
mas ela continua
rejeitando-o.
Por que nosso suspeito
está simulando uma filha?
- Essa é a pergunta.
- Para substituir a dele.
Penelope!
Alguém me diga algo bom.
Procuramos um homem branco
que perdeu sua filha
afro-americana de 8 anos.
Ela pode estar doente,
desaparecida,
pode ter sido morta
por ele mesmo.
Certo, não tem resultados
em Ohio.
Vou ampliar a pesquisa
para todo o centro-oeste.
Não, não, nada.
Faça uma pesquisa nacional,
Penelope.
Não pode haver tantos casos
combinando com esses parâmetros.
Certo, há um caso aberto
em Greenville, Arkansas.
Davis Scolfield casou com
uma mulher negra há 9 anos,
teve um bebê,
Scolfield era violento,
chamaram a polícia várias vezes,
uma noite as duas fugiram.
Sua filha foi arrancada dele.
Se torna obsessivo em achá-la,
ganhá-la de volta.
É como se lesse minha
mente/computador.
As duas se mudaram bastante,
tentando ficar a frente,
mas há 2 anos,
a garotinha desapareceu.
Estou mandando o boletim
policial agora mesmo.
Pai separado era suspeito,
mas sem pistas
a investigação parou.
Ele viveu fora de Cleveland
nos seus primeiros 6 anos.
Estou enviando o endereço
atual para seu GPS.
Traga-as para
casa a salvo.
Certo, vamos.
Hora de ir.
Precisamos nos apressar.
- Limpo!
Eles saíram com pressa.
Ele levou lençóis.
Ele sabe que não pode usar
o mesmo local.
Então para onde
ele as levou?
Coop, olhe isso.
Ele passou anos
procurando a filha.
Quando ele a encontra...
Ele é um estranho para ela.
Ela é a primeira a morrer.
E ele quer esse amor,
um amor de filha.
Ela não foi enterrada no
local, então onde está?
- Parece terra.
- Terra sagrada.
Um lugar próximo é importante para
Scolfield. Onde enterrou a filha.
Disse que ele cresceu
em Cleveland, certo?
Morou com os avós até
os 6 anos, então eles morreram
e viveu de lar em lar adotivo.
Vejamos, viviam a
20 minutos ao norte.
Uma área rural
perto do lago.
Obrigado, Penelope.
Obrigado.
Por favor, isso é assustador.
O que estamos fazendo aqui?
- Vamos acampar.
- Não queremos acampar!
- Queremos ir para casa!
- Tarde demais. Teve sua chance.
Tarde demais.
FBI!
Vai, vai!
- Limpo!
Está abandonado.
Ninguém vem aqui há anos.
Todos, separem-se!
FBI! Mãos pra cima!
Isso. Vire-se devagar.
Devagar.
Pare!
Largue a arma.
Não, não vou!
Largue a arma, Scolfield.
Ele está na mira, Prophet.
Apenas autorize.
Ele está na mira.
Só quero salvar as garotas.
Não vou atirar em você.
Não? Por quê não?
Por quê não me mata e acaba
logo com tudo isso?
Porque matei um
cara como você uma vez.
E não foi tão divertido
como achei que seria.
Vamos lá.
Largue a arma.
Caroline.
Minha pequena Caroline.
Eu a amava tanto.
E tudo que ela fez foi gritar
e chorar pela mãe. E eu...
Só queria que ela me amasse.
Só queria...
Certo.
Certo, quero ouvir sobre isso.
Vamos, quero saber porque
isso doeu tanto.
Vamos. Abaixe a arma
e fale comigo.
Não, é tarde demais.
Nós dois sabemos como
isso vai terminar.
Você está errado.
Acredite, eu sei.
Matei aquele homem.
Não tem um dia que não
me arrependa disso.
Olhe para mim.
Estou aqui.
Sou a prova de que a
redenção existe
se você quiser
alcançá-la, irmão.
Obrigado.
Só não sou forte o bastante.
Não!
O suspeito está em 10-7.
Coop, é Mick.
Encontramos a van azul.
Repito.
Graças a Deus.
Está tudo bem.
- Estamos aqui para ajudá-la.
- Está tudo bem, Samantha.
- Está tudo bem.
- Coop, nós as encontramos.
Vamos lá. Está tudo bem.
Isso. Peguei você.
Está tudo bem.
Está tudo bem
Pronto.
Mamãe! Papai!
Mamãe!
Você se saiu bem.
Fez tudo o que podia.
Às vezes não se pode
salvar alguém do abismo.
Às vezes eles tem
que pular, entende.
Se Samantha não tivesse
sido sequestrada,
nunca encontraríamos Aisha,
e as implicações disso
seriam muito dolorosas.
É uma maneira de ver.
Sinto que é "a" maneira.
Aisha precisava de Samantha.
Samantha precisava de Aisha.
Uma sem a outra,
ambas estariam perdidas.
É outra maneira de ver.
- Chefe.
- Sam.
Não esperava vê-lo aqui.
E ainda assim, aqui estou.
Agente Sims, se importaria de
dar um passo à frente
- e entregar o seu distintivo?
- O quê?
Senhor, eu...
Desculpe agente, não fui claro?
Me dê seu distintivo.
Espere um minuto.
Se sabia o que aconteceu
- ontem à noite na missão...
- Não vim aqui para discutir
minha decisão.
Vim por uma razão apenas.
Agente especial?
Parabéns.
Você não é mais "Agente
Especial Provisório",
e me dá um grande prazer
promovê-lo à Agente.
Bem-vindo ao clube.
Obrigado, senhor.
Obrigado.
Coop, não sei...
o que dizer, cara.
- Obrigado.
- Você mereceu.
Obrigado, cara.
Vem cá!
Eu sabia, não sabia?
Nunca se sabe contigo.
Vem cá, parceiro.
Vamos, caras,
isso é uma academia.
Se querem lutar,
podem ficar.
Se querem se abraçar,
arrumem um quarto.
- Abraço!
- Parem com isso.
Vamos lá!
UNITED
Quality Is Everything!