Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança das nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
ITÁLIA - FLORENÇA
MISSÃO 0204
FLORENÇA, ITÁLIA
Lembra que te prometi
mostrar uma coisa
que te deixaria sem fôlego?
Sim, eu lembro.
E... fiquei sem fôlego.
Desculpe.
Pode ser minha irmã.
Ela vem me visitar.
ALISON LIGANDO...
Oi. O que foi?
Oi, eu perdi meu voo
de escala.
Então, parece que agora
não chegarei até amanhã à noite.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Eu tenho que estudar
para uma prova mesmo.
Você ficar com seu colega
não é o que nossos pais pensaram
para você no exterior.
Olha, posso te ligar
mais tarde?
Não diga que não te avisei.
Tenho que desligar.
Te amo demais.
- Amo você. Tchau.
- Tchau.
- Está tudo bem?
- Perfeito.
Agora, onde estávamos?
Filho da puta.
O que foi?
Qual o problema?
Policial.
Vou me meter
em muitos problemas.
Não, não vai.
Está tudo bem.
Só mostre seu RG.
Não faça isso!
Por favor! Por favor!
Gina Price, 19 anos,
de Bedford, Iowa,
e Peyton Moss, 21,
de New Brunswick, Nova Jersey,
ambos do Programa de Estudos
no Exterior,
da Univ. Hallridge,
em Florença, Itália.
Os corpos deles foram achados
hoje na periferia da cidade.
Ambos foram baleados,
mas o corpo da Gina
sofreu mutilação pós-morte,
e como podem ver,
ela foi arrumada
e encenada no local.
Cápsulas foram deixadas
para trás na cena,
e balística aponta que a arma
do crime é uma Beretta .22,
mas não qualquer Beretta
calibre 22.
Veem esta impressão única
de disparo?
Essa impressão foi cortada
na cápsula inteira.
Juntamente com um modo
de ação distinto,
confirmam que Peyton e Gina
são as vítimas mais recentes
do mais notório assassino
da história italiana.
Eles o chamam
de "Il Mostro di Firenze".
O Monstro de Florença.
E por isso que o embaixador
dos EUA e as autoridades
da Força-Tarefa de Investigações
Especiais da Itália
solicitaram a E.R.I.
assistência imediata
com a investigação.
Achei que tinham pego
esse "Monstro" há 20 anos.
Acha que sim, não é?
Lembro desse caso.
Foi exatamente como o Zodíaco,
não foi resolvido.
Sim, o "Il Mostro",
matou 14 pessoas, 7 casais.
Emboscou enquanto transavam
em carros estacionados,
ou em acampamentos
nas colinas de Florença.
Seu modo de agir foi sempre
o mesmo. Atirar nos dois,
e levar mais tempo
mutilando a mulher.
Sim, mas é estranho, não é?
O que faz um sociopata desses
ficar em um longo período
em silêncio?
Não sei, mas esses longos
períodos de reflexão,
embora incomuns,
não são sem precedentes.
E por isso esse chamado
de "Monstro"
tem crescido
depois de todos esses anos,
eu diria que se ele permanece
fiel à forma,
- ele mesmo vai nos contar.
- Acha mesmo?
Além de tudo mais,
esse suspeito é autodeclarado,
então não vai demorar
para ir às autoridades locais
para provocá-los
com o motivo que voltou
e como irá enganá-los
novamente.
Só que desta vez,
nós vamos estar lá
para detê-lo.
CENTRAL DA G.I.D.E.S.
Desculpe-me, senhorita.
Você é a Srta. Alison Price,
irmã da Gina, certo?
Sim, sou eu.
Sou o Comissário Galterio Conte,
investigador da GIDES.
Já respondi
tantas perguntas.
Não sei
como posso ajudar vocês.
Eu realmente preciso...
Por que eu perdi
aquele maldito voo?
Se eu tivesse chegado mais cedo,
ela nunca estaria lá fora.
Meus sentimentos.
Não é culpa sua.
- Você entende?
- Entendo.
Meu Deus.
Não pode ser a Gina.
Pare! Não faça isso!
Por favor!
Não!
Pare! Não faça isso!
Por favor!
Não!
Pare! Não faça isso!
Por favor!
Não! Pare...
O que tem na caixa?
The Marines apresenta:
2ª Temporada | Episódio 02
"Il Mostro"
Tradução:
LikaPoetisa | FehSkendel
Mdiniz | Foxxy | DimaiS
Revisão:
LikaPoetisa | LexJT
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
"Quando me encontrava na metade
do caminho de nossa vida,
me vi perdido
em uma selva escura,
e a minha vida não mais seguia
o caminho certo."
Dante Alighieri.
Agente Garrett, o fato
de que esse assassino
manteve-se à solta
por tanto tempo,
é um profundo embaraço
para nós.
Então quero que saibam
o quanto nós aqui
da Força-Tarefa
de Investigações Especiais
agradecemos a assistência
do FBI nesta investigação.
Obrigado, Comissário Conte.
Viemos ajudar
em como pudermos.
Agora, como foi verdade,
em todos os pares
de assassinatos anteriores,
Il Mostro devolvia
em pacote
o que ele levou
da vítima feminina.
Nesse caso, seus órgãos
reprodutivos.
Junto com eles,
ele deixou isso.
Sua mensagem para nós quase
foi perdida em todo sangue.
"Querida Polícia,
minha hibernação acabou.
"O julgamento está
sobre você agora.
"Com uma lua em quarto
crescente, vou matar novamente.
"Os que contaminam
uns aos outros.
"E eu não vou parar até
Arno correr pelo Flegetonte.
"Eu sou o monstro.
Tenha medo de mim.
Mas eu não entendo.
O Arno é o rio
que corre pela Florença,
mas o que é "Flegetonte"?
É o rio de sangue escaldante
que ferve as almas dos homens
no Sétimo Circulo
do "Inferno" de Dante.
Eu deveria saber disso
dado que Dante Alighieri
nasceu nesta cidade.
Essa lua começa
depois de amanhã.
Então ele está nos dando
48 horas,
mas também acelerou
seu período de reflexão.
Sim. No passado, ele esperou
meses, às vezes anos,
- entre os assassinatos.
- Todos juntos,
seus crimes
abrangem décadas.
E ele é claramente inteligente,
metódico, orientado para missão.
Nós provavelmente estamos
lidando com um homem maduro
que é altamente educado,
financeiramente seguro,
e ele provavelmente está lutando
contra seu medo da mortalidade.
Comissário, agora, eu gostaria
de percorrer a cena do crime
com o Agente Simmons,
enquanto a Agente Jarvis revisa
seus relatórios de autópsia.
Além disso, eu acho
que a Agente Seger
pode ajudar a passar por todos
esses arquivos de casos.
Talvez juntos, podemos descobrir
"a estrada não tomada".
Sim. Não poderia
concordar mais com você.
O deslocamento
de cascalho sugere
que o agressor teria vindo
em outro veículo,
mas não há o suficiente para
levantar impressões de pneus.
Então vamos imaginar a cena.
Peyton e Gina dirigem
até aqui e estacionam.
Eles começam a brincar.
Certo,
eles estão distraídos,
e talvez não percebem
o veículo que se aproxima.
Talvez pensem
que é um policial.
Que sai com uma lanterna,
que os mantém no escuro.
Então ele vem
para o lado do motorista,
cegando Peyton
com sua lanterna, ele dispara.
Um tiro.
É muito eficiente.
Mas dá a Gina tempo para fugir,
ou tentar de qualquer maneira.
Mas o suspeito sabe
que ela não vai
a lugar nenhum.
Sim, porque ele é
tão proficiente com uma arma
que se tornou parte
de sua patologia.
- Jogo torcido do gato e rato.
- Exatamente.
Mas sabe o que me impressiona
tanto neste suspeito?
- Seu nível de conforto aqui.
- Sim.
Ele dispara vários tiros.
Ele então toma
seu tempo mutilando
e então remonta
o corpo de Gina Price.
Porque sabia que ninguém
iria ouvir os tiros ou gritos,
não neste local,
ou nos locais dos outros
14 assassinatos.
A questão é, se o suspeito
é preferencial,
se ele está escolhendo
esses casais especificamente,
apenas ter uma noite
de diversão.
Então como ele sabe
que eles vão acabar
- no local que combina com ele?
- Boa pergunta.
Aqui estão os relatórios
de que precisa.
O legista Graziani
está ocupado no momento,
mas pediu para ajudá-la
a traduzir tudo.
Ótimo. Obrigada.
Qual o seu nome?
Marco.
Eu sou assistente de legista.
Você ajudou
nessas autópsias?
Sim. Que brutalidade.
Eu nunca vi
nada assim antes.
Eu gostaria de poder
dizer o mesmo.
É tudo muito familiar,
especialmente a forma que ele
escolheu para degradar a Gina.
Parece pessoal.
- Acha que conhecia esta mulher?
- Ele não precisava,
mas ela poderia ter sido
um substituto de sua raiva.
Bem, infelizmente,
não descobrimos nada
que se destacasse
em sua autópsia,
- nem do seu companheiro.
- Tem sempre algo, Marco.
Já ouviu falar do princípio
de troca de Locard?
- Não.
- Basicamente, diz que quando
um criminoso inevitavelmente
tira algo de uma cena de crime,
ele vai sempre deixar
algo para trás.
E geralmente esse algo
é encontrado nesses corpos.
Você determinou o tipo de lâmina
que foi usada nestes
ferimentos?
Fizeram um molde
há alguns anos atrás,
e parece que pensaram que era
um tipo de faca de especial,
usada por caçadores
ou pescadores.
Não é uma lâmina cirúrgica?
Bisturi?
Segundo os relatórios, não.
Acho que talvez precisemos
rever essa conclusão, Marco.
Dê uma olhada.
Cortes limpos e distintos.
Mas vê como essas dissecções
evoluem ao longo do tempo?
Sim, quase como se a técnica
fosse de iniciante
a especialista.
Parece que alguém
está diminuindo com a idade,
ou talvez alguém que apenas
não pratica há algum tempo.
Vou te dizer que,
se eu fosse uma mulher
de apostas, o que eu sou,
eu apostaria tudo
que este Monstro de Florença
começou a matar na escola de
Medicina, se tornou cirurgião,
e agora está descobrindo
que as articulações
em suas mãozinhas dotadas,
estão começando a se endurecer.
Talvez artrite.
Agora você vê
por que este caso é
a mais longa e mais cara
investigação criminal
- na história da Itália.
- Sim, de fato, eu vejo.
Sabe,
parece que alguém cruzou
o assassinato de JFK
com o Zodíaco.
Sim. Teorias conspiratórias
têm sido inundadas
para preencher
o vazio de suspeita.
Eu particularmente me divirto
com aquela sobre culto satânico.
- A Ordem da Rosa Vermelha.
- Isso é estranho.
Acabei de encontrar algo neste
arquivo de um caso. Veja isso.
É um memorando,
datado de 1993,
do Ministério Público do Estado.
Descreve um relatório
sobre O Monstro
feito pela UAC.
A Unidade de Análise
Comportamental?
Eu não sabia que o FBI estava
envolvido nesse caso antes.
- Nem eu.
- Há uma cópia do relatório?
Não, mas tenho alguém
a quem posso ligar.
- Oi, Clara. O que você precisa?
- Ei, Monty,
pesquisei arquivos
de casos antigos aqui,
e me deparei
com uma referência
de um perfil feito
pela UAC em 1993.
- Sério?
- Não sei, Monty.
Você geralmente é muito
completo em antecedentes.
- Como perdeu isso?
- Está me tirando?
Só estou dizendo,
poderia ter nos poupado
um tempo valioso
se soubéssemos
do relatório
sobre este suspeito.
Isso é loucura,
mas não há nenhum registro
digital, em qualquer lugar.
- Acha que este é um caso...
- "Tecnologia de ontem, amanhã!"
Tenho certeza que os relatórios
e registros dos anos 90
ainda estão sendo
digitalizados,
então terei que pesquisar
à moda antiga
- com o decimal de Dewey.
- Obrigada.
O relógio
está realmente correndo.
O Monstro prometeu atacar
de novo em menos de 36 horas.
Eu te ligo
assim que possível.
Amor, o tempo está passando.
E eu preciso te lembrar
que pensei nas nossas
reservas do jantar que fiz?
Você é tão atencioso.
E eu tenho sido negligente
em demonstrar o meu apreço
com sua atenção
às minhas necessidades.
Posso ter mostrado
certo entusiasmo
- para esse cenário, mas...
- Qual o problema?
Honestamente,
estamos no meio do nada.
Sinto-me completamente segura
em seus calorosos braços.
Creio que chamamos a atenção
das autoridades do parque.
Brilhante.
Simplesmente brilhante.
Perdão.
Desculpe-nos por nosso...
Rossi, tem um segundo?
Tenho uma pergunta.
Claro, Monty.
O que me diz?
Tentando rastrear
um perfil desaparecido
que foi autorizado
há uns 20 anos.
E até onde sei,
a trilha leva de volta a você.
É mesmo?
Estou intrigado.
Lembra-se de ter
desenvolvido um perfil
de um indíviduo estrangeiro,
chamado de Monstro de Florença?
- Na verdade, sim.
- Sério? Ótimo.
Você não teria uma cópia
por aí após 20 anos, teria?
Se esperar um pouco,
posso ver as anotações antigas.
Ter que ver essas anotações
após tantos anos...
Lembro de quanto esse suspeito
me recorda de David Berkowitz,
- o vulgo "Filho de Sam."
- Exato. No Bronx, em 1977.
Berkowitz também tinha
casais em carros como alvos.
Antes de ser o Filho de Sam,
a polícia se referia a ele
como o Assassino do Calibre .44.
Traços similares de orientação
por missão e asserção de poder.
Não esqueca de narcisismo.
Mas nem o Filho de Sam
ou o Zodíaco
cometeram multilações pós-morte
em vítimas femininas.
Exato, e assim que O Monstro
revelou ser motivado por culpa.
Acho que ele é de Florença.
Certamente nasceu na Itália.
E as raízes católicas
têm uma parte
em seu senso
de graça contra culpa,
particulamente em termos
de expressar sexualidade.
Acha que a exagerada agressão
nos cadáveres femininos
possa ser seu desejo
de punir a forma feminina
por inspirar tentação?
Em sua lógica emocional
e pertubada, sim.
Rossi, tem um aspecto nisso
que parece um complexo
de Deus acontecendo,
e bateria com evidências
que ele pode ser um cirurgião.
Interessante.
Lembro que, na época,
investigadores focaram
em caçadores e açougueiros.
Até um chef local
foi interrogado.
Foram várias
das infortunas reviravoltas
que a investigação
tomou nos últimos 20 anos.
Sem mencionar
os anos desperdiçados
em vitimologia
que tentaram explicar
a preferência de seleção
do suspeito.
Espere aí. Está dizendo
que ele não tem preferências?
Matt, o avanço
que tive com esse perfil,
veio no momento
em que percebi
que esse suspeito
não escolhia as vítimas.
Ele escolhe
a localização das vítimas.
Se isso for verdade,
já que todos assassinatos
foram em locais públicos,
todos teriam que ter uma
significância pessoal para ele.
Se conseguir achar
essa linha de conexão,
que vai de localização
para localização,
ela vai levar
para o próprio Monstro.
Rossi, aqui diz que há
uma promotora-adjunta
cujo nome é Carmela Tafani,
ela que recebeu seu relatório?
Sim, lembro dela.
Mas nenhuma ação foi tomada.
Acha que ela engavetou
o documento?
Não. Isso me surprenderia.
O Monstro atacou novamente.
Dessa vez, turistas
abatidos em Giardini Paradiso.
Os carros esperarão na frente.
Vamos.
Jack, isso foi 12 horas antes
do prazo que ele ameaçou.
Avisem-me se posso ajudar.
Vocês dois ajudem o Conte
a processarem a cena do crime.
Clara e eu tentaremos
rastrear a Carmela Tafani
e saber por que o perfil
do Rossi nunca viu a luz do dia.
Grato.
As vítimas são Rory Poole,
38 anos,
e Diane Roberts, 34.
Ambos de Londres, Inglatera.
O padrão parece consistente.
Primeiro abate o homem,
e atira na mulher
quando ela tenta escapar.
Multila seu corpo e a arrasta
de volta para arrumá-la.
Mas isso é loucura.
Não vejo como,
além de serem amantes,
eles estão conectados
com os estudantes americanos,
ou qualquer outro casal.
Pelo perfil UAC desaparecido,
não precisamos
conectar as vitímas.
Precisamos achar uma relação
entre esse local
e o local dos outros
assassinatos.
E precisamos nos preocupar
se ele vai agir sem intervalo.
Ele tem sido consistente
com suas ameaças, mas...
algo provocou uma aceleração
no intervalo de tempo.
- Quem é?
- Carmela Tafani.
Estamos com o FBI.
Gostaríamos de falar com ela.
Não tenho nada a dizer
para o FBI.
Senhora Tafani,
David Rossi da UAC
sugeriu que conversássemos.
É sobre o caso
do Monstro de Florença.
O Monstro de Florença.
É um caso que esperava
nunca ter que falar novamente.
Foi o maior erro
de minha vida.
Porque depois que Rossi
lhe mandou o perfil,
você falhou em acompanhar?
Estão aqui porque acham
que encobri evidência?
Procuramos a verdade,
senhora Tafani,
para podermos, finalmente,
trazer um assassino à justiça.
- A verdade?
- Sim.
A verdade é:
meus superiores preferiram
deixar um assasino livre
do que admitir
que uma mulher estava certa.
Acha que o sexismo
contribuiu...
Desculpe, Agente Garret. Eu sei.
Era muito ingênua na época
para perceber que minha posição
era mera aparência.
Pode nos contar o que aconteceu
após Rossi te mandar o perfil?
Desculpe.
David me disse
que o ponto chave
foi onde os assassinatos
aconteceram.
Cada local tem um significado
para O Monstro,
e assim que eu o encontrei.
Sua mãe era uma prostituta
que frequentemente
prestava seus serviços
enquanto seu jovem filho
sentava quietamente
na parte de trás do carro.
Claro que ele superou
seu começo humilde,
se tornou
um venerado cirurgião,
indicado ao Ministério
de Saúde Pública.
Seu nome era
Dr. Dominico Scarpa.
Está dizendo que todos,
desde o investigador principal
ao promotor
ignoraram o nome
desse Dr. Dominico Scarpa?
Sim, cada um deles.
Eu fui reprimida
e o meu salário cortado,
por delegar
o relatório da UAC.
Acha que eles estavam
tentando encobri-lo
- ou alguém próximo a ele?
- No início, achei.
Então eu entendi
que tudo era sobre poder,
e eu, o sexo frágil,
não tinha nenhum.
O Dr. Scarpa sabia que era
o seu principal suspeito?
Não até eu ter
a oportunidade de acusá-lo.
Não até o assassinato
dos sete casais,
mas com o estupro
da irmã dele, Renata.
Está brincando?
Quando foi isso?
Janeiro de 1994.
Renata foi encontrada
ensanguentada e espancada
ao lado da rua
próxima a Calenzano.
Os médicos registraram
o abuso sexual,
que ela disse ter sido
feito pelo irmão,
eu formalmente acusei-o
na semana seguinte.
Mas no fim,
eu perdi o caso
e fui demitida
no dia seguinte.
O que aconteceu
ao Dr. Scarpa?
Ele matou de novo, não?
Il Mostro tirou a vida
de dois estudantes americanos
duas noites atrás,
e acreditamos que ele
atacou de novo.
Qualquer ajuda que nos oferecer
para localizarmos esse homem
seria apreciada.
Isso abre um armário
no Piazza Santa Croce.
Todas as minhas notas
e cópias do caso estão lá.
É tudo o que posso fazer.
Que Deus esteja com vocês.
Eu nunca entendi ou soube
como é estar no lugar
daquela mulher,
mas sei de outra razão
para esse caso persegui-la.
Qual seria?
Ele é "aquele que escapou."
Todos temos um.
Depois que foi
absolvido do estupro,
parece
que o Dr. Dominico Scarpa
saiu de Florença, da Europa.
Algum problema
com o cumprimento da lei?
Ele foi preso de novo?
Não, mas de acordo
com a Interpol o mau doutor
foi considerado suspeito
em algumas investigações
de homicídios
com o mesmo modo de agir.
- Nada além disso?
- Não. Só posso dizer,
que a trilha segue fria
até o fim do ano passado.
Última menção foi na compra
de um imóvel em Jacarta.
Espera.
Algo curioso.
Registros que achei
de Roma indicam
que existe um imóvel mantido
com os fundos da família.
Está localizado
em Calenzano.
Ótimo, Monty. Obrigado.
Vou pedir para Conte
mandar alguns agentes
para nos encontrar
com um mandado de busca.
Posso ajudar?
Somos do FBI. Temos
um mandado de busca.
E queremos falar
com o Doutor Scarpa.
Capisco. Entendi. Por favor.
Dominico.
- Dominico.
- Sim?
A polícia.
Não apenas a polícia,
querida Lia,
mas o FBI.
Incrível.
- Não é piada, Dr. Scarpa.
- Não. Não é.
Acho que vocês irão tentar
partir a minha casa ao meio
em um vão esforço
de achar uma pistola
e alguns objetos cirúrgicos
que eu asseguro não ter
em minha posse.
Achamos que podemos ligar
você às mortes de 14 pessoas,
e depois dessa busca,
teremos mais quatro.
Vocês conversaram com
Sra. Tafani, e ela os convenceu
que eu sou
o Mostro di Firenze.
Você é?
- Pareço um monstro?
- Sim.
Mulheres são cruéis.
Doutor, onde esteve
na noite passada?
Se não fosse pela Carmela,
eu não teria precisado sair
da Florença por tantos anos.
Foi muito doloroso,
porque Florença é o lugar
mais bonito do mundo.
Quando me diagnosticaram
com câncer, quarto estágio,
decidi voltar para casa.
Insinuações e rumores...
Que eles vão para o inferno.
Desviar do assunto
nos convence mais da sua culpa.
De todo jeito,
como está a Carmela?
Estou surpreso em ouvir
que ela não foi consumida
por uma coleção de gatos.
Isso é uma forma de dizer
que você não tem um álibi
para ontem à noite?
Não, é o meu jeito de dizer
que estou cansado de ser
perseguido nessa caçada.
Sou inocente.
E querem saber onde estive
e o que fiz na noite passada.
E duas noites antes dessa.
Eu estou com sorte,
pois nas noites em questão,
jantei sozinho
no Forcella D'oro.
O pessoal de lá pode
confirmar se quiserem.
- Vão, perguntem a eles.
- Talvez.
Isso irá tomar
algum tempo, certo.
Por que não jantam comigo?
Acho que não.
Não? Que pecado.
Senhor, a perda é sua.
Fiquem à vontade.
Divirtam-se.
Preciso continuar minha pintura.
É mais importante, não?
Sim. Posso.
O que vocês encontraram?
Nada.
Ele é esperto para não levar
os seus vícios para casa.
Talvez estejam colocando
muita fé naquela mulher, Tafani.
Isso não tem nada a ver
com fé, Comissário Conte.
Vamos reagrupar, ver o que
Simmons e Mae encontraram.
Estou certo de que não
terminamos com o Dr. Scarpa.
Não!
Pare! Não faça isso!
Por favor! Não!
Dr. Scarpa permitiu examinar
os registros dele
e descobrimos que não mentiu
sobre o câncer.
O médico deu a ele
de 6 meses a 1 ano de vida.
Isso é consistente
com o perfil.
Desesperado para fazer sua marca
antes que o tempo acabe.
Mas mesmo se pensarmos
que ele ainda fosse o assassino,
o álibi dele é consistente.
Eu acabei de acessar a câmera
do La Forcella D'oro,
e nas duas noites,
mesma coisa.
Quando Scarpa janta,
ele prefere estar sozinho.
O que é? O que vê?
Ele não está brindando
a si mesmo.
O filho da puta
está brindando a nós.
Tafani está certa.
Scarpa ainda é culpado.
Ele deve ter ajuda agora.
Não só um parceiro, Jack.
Acho que é mais
o aprendiz dele,
do que alguém
para substituí-lo.
Faz sentido, mas não é fácil
pro Scarpa achar
alguém assim.
O perfil desse tipo de pessoa
se tornou um fã fanático.
Sim, se tornou.
Monty, preciso que você
comece procurar por pessoas
que demonstraram
um interesse intenso no caso
através dos anos,
que escreveram livros, artigos.
Certo.
Mas esse é um caso histórico,
a lista vai ser bem longa.
- Faça seu melhor.
- Eu farei.
- O que você tem, Mae?
- Eu criei um molde
da lâmina que foi usada
pra mutilar Diane Roberts.
E eu o comparei
com um molde similar
que foi criado há 20 anos.
- Eles combinam?
- Perfeitamente.
É o mesmo bisturi cirúrgico
levemente modificado.
Então seu aprendiz tem acesso
a Beretta .22 do Scarpa,
e está usando as ferramentas
antigas do doutor.
Para mim, isso requer
um nível de confiança
que só pode ser oferecido
a família.
Bom, é verdade,
mas como nós sabemos,
Scarpa não tem parentes,
tem?
E a sua irmã Renata?
O que aconteceu com ela?
Você não pode acreditar
que Renata é parte de tudo isso.
Sra. Tafani, Scarpa precisa
de algo que nunca precisou.
Ele precisa da confiança que só
pode achar na família.
Ele não achou esse elo
com a Renata.
Ele traiu ela!
Violentamente.
E eu falhei com ela.
Não. Não, você tentou
processá-lo.
Eu menti.
Disse a ela
que ia protegê-la.
Mas no momento que Scarpa
entrou no tribunal,
Renata parecia
uma viciada em droga,
um mulher
mentalmente instável
cujas desilusões a levaram
à falsa acusação contra ele.
Isso não é sua culpa.
Pelo que eu soube,
Renata deixou Florença
antes do julgamento acabar
e fugiu para Nápoles,
e me disseram que ela morreu
- mais tarde naquele ano.
- Suicídio?
Eu não tive
coragem para perguntar.
Sra. Tafani, obrigada.
Muito obrigada por toda ajuda.
E eu dou minha palavra,
minha equipe e eu faremos
tudo ao nosso alcance
para levar Scarpa
e seu cúmplice à justiça.
Já passei por isso antes.
Boa sorte, bela. Boa sorte.
Monty, eu preciso que verifique
a certidão de óbito pra mim
da Renata Scarpa
em Nápoles
perto do final de 1994.
Verei. E checarei outros
familiares na região.
Obrigada.
Monty, o que conseguiu?
Consegui a certidão de óbito
em Nápoles, Itália,
da Renata, irmã do Scarpa.
Mas não é o fim da história,
nem de longe.
Renata ficou grávida
após ser estuprada pelo irmão,
e morreu por complicações
ao tentar
induzir um aborto tardio.
Merda. Pobre garota.
O fato é que a criança
sobreviveu.
Era um menino,
nascido prematuramente
mas depois
ele foi transferido
para a mãe do Scarpa,
que o batizou
com o nome
de "Onario Alighieri".
Alighieri? De verdade?
Esse, esse é
o sobrenome do Dante.
Bom, devido ao abuso
do filho dela,
a mãe de Scarpa decidiu
fazer uma piada cruel.
Dando esse nome a ele
foi a última crueldade feita.
Olhando desse modo,
Onario desenvolveu desafios,
provavelmente por ser
fruto de incesto,
e diz que ele desenvolveu
uma propensão para violência
bem cedo.
O que culminou em mortes
por afogamento
da classe feminina
quando Onario tinha
15 anos de idade.
Ele foi sentenciado para uma
detenção juvenil fora de Roma.
E foi solto ano passado
em seu aniversário de 21 anos.
Ag. Montgomery,
essa lista bem aqui,
são os pseudônimos
para Onario?
Sim, mas eu as consegui na base
de dados de Roma.
Não cruzei as referências
com os de Florença ainda.
Farei isso agora.
Com licença.
Então estamos olhando
para um garoto
abusado e abandonado
emocionalmente
que achou a si mesmo atormentado
por esses impulsos naturais
- para machucar.
- Ele não os entende
e certamente não os controla.
Ele deve achar
que tem uma explicação
em sua história familiar.
Eu diria que Onario
puxou sua avó...
Que se dispôs a falar
os detalhes sórdidos.
E descobrindo esses segredos
obscuros da família,
Onario desenvolveu um senso
detupardo sobre si.
E fez ele procurar
seu pai perdido,
procurando aprovação,
porque ser Il Mostro
não é seu direito
de nascimento.
Scarpa não precisou
achar seu filho.
Seu filho veio procurá-lo.
Como o pai está morrendo,
ele vê no seu filho perdido
o potencial para carregar
seu legado.
Um modo de atingir
a imortalidade.
Talvez achamos
um pseudônimo dele,
"Cambia Accorso".
Ele pertubou a paz
dois meses atrás.
E nós temos um endereço,
um flat perto
da Piazza del Duomo.
Estamos indo.
Clara e eu vamos junto
com o Conte pegar o Scarpa.
Vocês dois apoiem as unidades
que vão pegar o Onario.
Jack!
Ela deveria estar aqui, Tafani.
Ela deveria conosco
quando formos fichá-los.
Você está certa.
Vá buscá-la.
Ele não está aqui.
É como se ele soubesse
que estávamos vindo.
Como isso é possível?
Carmela?
Clara, os Scarpas se foram.
- Eles pegaram Tafani.
- Fique onde está. Estou indo.
Agente Seger!
Que bom que veio.
Deixe-a ir.
Último aviso.
Não! Arma no chão!
Agora!
Anda! Anda.
Não há saída.
Já chamei reforço.
Vocês devem saber disso.
O único jeito
que posso me salvar
é se eu me render a você
incondicionalmente.
Não é isso
que você ia dizer?
Scarpa, é uma coisa...
- Cale-se!
- Não! Tafani!
- Deixe-a ir!
- Ninguém vai a lugar algum.
Jack, estávamos certos
sobre Onario estar atrás do pai.
Escreveu cartas
todas as semanas
desde que foi solto
do reformatório.
O fato é que as cartas
voltaram fechadas.
O pai estava ignorando-o.
Ignorou até Onario começar
a imitar os crimes do pai, não?
Ele deve ter ido de invadir
a casa do seu pai
a roubar as ferramentas.
Sim, invadiu semana passada.
Como sabia?
Onario deixou outra caixa
na casa do Scarpa.
A carta dentro
era um convite
para ele juntar-se com seu filho
à execução de Carmela Tafani.
- Clara está na Tafani.
- Eu sei.
Estou indo para lá agora.
O que você acha, papai?
Viu o que fiz para você?
Eu trouxe Il Mostro
de volta do mortos, não?
Eu te trouxe as duas mulheres
que querem puni-lo,
ver você sofrer.
Papai, vê o que eu faço,
o que eu sou?
Senhora Tafani.
Você vai morrer sabendo
que estava certa sobre mim.
- Vai pro inferno!
- Pro inferno?
Você vai implorar
pela misericórdia do inferno
- antes de eu terminar com você.
- Papai, escute-me.
Atire nela,
depois dê-me a arma.
Onario!
Ele não está escutando.
Você fez tudo isso para ele,
e ele ainda não te vê.
Não, não! Cale-se!
Silêncio!
Você não precisa dele.
Você sabe disso.
- Onario!
- Não precisa mais do seu pai.
Nunca precisou. Não foi por isso
que nos trouxe aqui?
Para mostrar a ele?
Para mostrar a nós quem você é?
Seu verme!
- Mate-a!
- Está me seguindo?
Io sono Il Mostro.
Eu sou o Monstro.
Seu filho.
Mas eu não sou nada
para você.
Você não é meu filho.
Nada!
Scarpa!
Acabou.
Finalmente.
Eis o Monstro.
Vamos.
- Comissário, espere.
- Sim.
Isto é dela.
Não acha que ela mereceu?
Sim. É verdade.
Procuradora Tafani...
Por favor.
- Obrigada.
- De nada.
Vamos.
O que não escapou.
Não. Não, ele não escapou.
The Marines:
Semper Fi a vocês!