Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança das nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
DHAKA, BANGLADESH
Depois de tanto tempo,
elas finalmente chegaram.
Olha só,
aqui está uma amostra.
Essa sim
é uma ótima camiseta, cara.
Isso é a realização
de um sonho.
Não queria estar com mais
ninguém nessa.
- Eu falo sério.
- Eu também.
Você vai com a Range branca
ou a van tunada do papai?
Vamos vender
as camisetas antes.
Só estou dizendo, Davey,
aquele Range branco
- é muito bom para crianças.
- E para amigos aproveitadores.
É uma troca de favores.
Você garante o passeio
e eu a segurança do apê.
Viu? É assim que funciona.
- Que bom que planejou tudo.
- Sim, pensei nisso.
Sim. Algo um pouco
mais forte do que chá.
Finalmente. Tudo bem.
Um brinde.
- À viver o sonho.
- E ficar rico na tentativa.
É ficar rico
ou morrer tentando.
Seja o que for.
Aos amigos.
Caramba!
- Eu quero outra!
- Vamos pedir outra para todos!
Uma rodada para o bar todo,
por favor.
Quando chegarmos em Amar
Maayar Ghare, vocês verão.
Muitas famílias e comida.
Uma festa. Inshallah.
Não vou mentir, irmão.
Eu vou comer.
Ligarei para a Diane
antes que fique tarde.
Sabe o que eu deveria fazer?
Achar uma mulher bonita,
e sair um pouco para dançar.
- Não há boates por aqui.
- É o que você diz.
Oi. Como foi?
Bem...
Fechamos o negócio.
- Está acontecendo, amor.
- Meu Deus!
Não temos que nos preocupar
com mais nada.
David, estou tão orgulhosa
de você.
Posso falar com a nossa
pequena Susie Q?
Nós não vamos chamá-la
assim, então...
Alô, Diane?
Ainda estou aqui.
Deixe-me segurar o telefone
para ela te ouvir.
Diga oi.
Oi, pequenina, é o seu pai!
Estou morrendo de saudade.
Consegue me escutar?
Estou louco para contar
a novidade pessoalmente.
- Jamal, onde estamos?
- Este é um atalho.
Está tudo bem?
Há mais deles.
O que eles querem?
- O que faremos, pessoal?
- Espere, Diane.
Vai, passe por eles.
- Continue dirigindo!
- Vai!
Por favor!
Tudo bem, sim.
- O que vocês querem?
- Espera!
Por favor, o que vocês...
O que estão fazendo?
David?
- Darei o dinheiro!
- Silêncio!
Eu lhes darei o dinheiro!
David?
Não. David?
Obrigada por me ajudar
a empacotar.
Não lembro da última vez
que nos mudamos.
Você sempre tem mais coisas
do que imagina.
Eu sei, eu faço isso
todos os anos.
O quê?
Eu gosto de renovar.
Embora eu nunca tenha morado
em uma casa como esta.
Sim, quando Brad e eu
nos casamos,
ele estava empolgado em tornar
esta casa no nosso lar.
Faz quase três anos
que ele morreu,
e eu não posso continuar
vivendo no passado.
E, se eu ficar um pouco mais,
talvez nunca saia.
Nunca vamos acabar isto.
E se ligarmos para os Caras
Bonitos da mudança?
Não. Não vamos ligar
para os amigos do Simmons.
- Eles estavam no Exército.
- E daí? O que isso significa?
- São bonitos.
- Talvez você deva ligar.
Ótimo, vocês chegaram.
Vá em frente, Monty.
Certo, faz cerca de 8 horas
que os empresários americanos
David Curry e Robbie Garcia
desapareceram em Bangladesh.
Eles foram emboscados
enquanto David falava
com a esposa.
- Dá para imaginar?
- É a sua primeira vez no país?
Primeira vez
em qualquer lugar.
Estavam em Dhaka para achar
uma fábrica para a empresa
de roupas próprias,
Team Kings.
Não é surpresa
que escolheram Bangladesh
como novos empresários.
Eles têm a 4ª economia
mais crescente do mundo.
De acordo com a embaixada,
três estrangeiros foram atacados
e mortos à luz do dia
por homens com machetes
nos últimos dois meses.
Teve um aumento na violência
contra estrangeiros em Dhaka,
mas o rapto de Robbie e David
não se encaixam no modo de agir.
Sim, os outros foram atacados
e mortos na rua à luz do dia.
David e Robbie
foram emboscados à noite.
E sequestrados,
ainda podem estar vivos.
Resta saber por que
e por quanto tempo?
E as autoridades locais?
Acreditam em assalto
que deu errado.
David e Robbie estavam
no lugar errado, na hora errada.
Eles esperam que isso
acabe mal.
Monty, o que sabemos
sobre eles?
Ambos são de Nova York.
Fãs dos Jets.
Na casa dos 30 anos.
David é casado.
Sua esposa Diane está grávida,
está vindo para cá.
Robbie é seu bacharel
prototípico,
- segundo as redes sociais.
- E o motorista deles?
Chama-se Jamal Muti.
Fora que está desaparecido,
não sei quase nada.
Então o Jamal
também é uma vítima?
Ou ele armou para eles?
Temos vários
desconhecidos aqui.
Como a maioria dos sequestros,
as primeiras 24h são cruciais.
Então quando pousarmos
vamos trabalhar rápido.
As vidas de Robbie e David
dependem disso.
Viramos à direita na cidade,
eu acho.
- Não sei.
- Temos que sair daqui.
- Nós não sabemos onde é aqui.
- Robbie, eles vão nos matar.
Se quisessem nos matar,
já estaríamos mortos.
- É sua culpa.
- Por que está fazendo isso?
- Dave?
- Eu não sei.
- Culpado!
Meu Deus!
Robbie!
The Marines apresenta:
2ª Temporada | Episódio 05
"Made In…"
Tradução:
LikaPoetisa² | lauraB | Foxxy
MrHansen³ | LexJT
Revisão:
LikaPoetisa
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
"A pequena verdade
tem palavras que são claras.
A grande verdade
tem grande silêncio."
R. Tagore.
Espero estar
fazendo isso certo.
É a intenção que conta.
Bangladesh tem uma das piores
proporções de polícia para civis
no mundo. Em um país
de 162 milhões de pessoas,
só há 150.000 policiais.
Eu falei
com o Sargento Bhaduri,
e ele concordou em ser
nossa escolta.
Você não estava brincando.
Aqui é uma cidade fantasma.
A economia cresce mais rápido
do que a sua infraestrutura.
Peço desculpas.
Sou o Policial Hoque.
- Você é Jack Garrett?
- Sim. E esta é a minha equipe,
Agentes Seger, Simmons
e Jarvis.
O Sargento-da Bhaduri saiu.
Houve um haartal...
Greve em Farmgate.
Estamos mais ocupados.
Por favor, por aqui.
Com as exigências
do departamento,
não progredimos no caso
dos americanos desaparecidos.
Mas, tudo bem para nós,
que vocês comecem.
Vocês podem trabalhar
nesta área.
Sou o único aqui,
então tenho que ficar,
mas o Sargento-da Bhaduri
virá quando puder.
Obrigado.
Temos um endereço
do motorista sumido, Jamal Muti.
Ninguém foi ver ainda.
- Vocês vão, tudo bem?
- Obrigada.
Acho que estamos
por conta própria.
Sim, até mais ou menos
a última década,
poucos moradores e turistas
visitaram Bangladesh.
E sem um acompanhante,
a comunicação pode ser problema.
Não vamos deixar que isso
nos atrapalhe.
Vamos analisar
desde o passado.
Precisamos determinar
se David e Robbie foram alvos
ou se o seu sequestro
foi um crime de oportunidade.
Certo, conectei com o Monty.
- Monty?
- Estou aqui.
David estava no telefone
quando foram sequestrados.
Veja com a companhia
telefônica.
E avise o que souber
da esposa do David.
Certo, mas vou avisando
que a rede de celular em Dhaka
é um pouco antiquado,
vou demorar um pouco,
- mas farei meu melhor.
- Ótimo.
Simmons e Mae,
rastreiem o Jamal.
Se ele foi levado
junto com Davey e Robbie,
nós precisamos descobrir
o porquê.
Clara, vamos focar
no que descobrimos
sobre os caras
antes de desaparecerem.
Eles emitiram uma conta
minutos antes do sequestro
em um clube local
de expatriados.
Vamos começar por aí.
Obrigada.
David e Robbie são amigos
desde o ensino básico
e trabalharam
com várias empresas
de designs e roupas.
E sempre foi o sonho deles
- lançar sua própria marca.
- E esse ano juntaram dinheiro.
A viagem para Bangladesh,
era a peça que faltava.
A valorização inicial da empresa
deles estava em US$5 milhões.
É muito dinheiro em jogo,
e queriam ir lá pessoalmente,
escolher seu fornecedor.
David lidou com o negócio
e Robbie foi o artista?
Sim, eles desenham
roupa popular
como Obey ou Supreme...
Desculpa.
David nem queria ir.
O parto é daqui a uma semana,
é o sonho dele.
Com o bebê chegando,
não podíamos deixar
essa oportunidade passar.
Fiz cópias de tudo.
Vistos, itinerário,
a carta com o convite...
Convite?
Para negociar
em Bangladesh,
tem que ser convidado
por uma empresa local.
Isso vai ajudar muito.
Vamos investigar isso a fundo.
Certo?
Estou aqui
para o que precisar.
Estava trabalhando
ontem à noite?
Sim, estava.
Reconhece esses dois?
Sim, eram caras legais.
Americanos.
Estavam celebrando
um negócio que fecharam
com uma linha de roupas.
Estavam esperando alguém?
Notou algo estranho neles?
Não. Pagaram uma rodada
para o bar inteiro.
Como eu disse,
caras legais.
- Até me deram uma camisa.
- Ainda a tem?
Tenho, está ali nos fundos.
Posso te mostrar.
É o Monty. Vai você.
- Monty, o que achou?
- Não estou certo.
Mas, para ter visto de negócios
em Bangladesh, David e Robbie
tiveram que ser convidados
por uma empresa local, Toj.
Toj financiou a viagem,
pagou passagem, hotel, etc.
Mas a Toj está em apuros.
O negócio com os americanos
teria grande impacto
nas finanças.
Estavam usando
crédito especulativo.
Envie tudo o que puder,
certo?
- Tudo bem.
- Obrigada.
Posso te pagar uma bebida?
- Jeffery Khan.
- Clara Seger.
Estou aqui a trabalho.
O sumiço
de dois americanos.
- Como você sabe?
- É meu trabalho saber.
Vi você mostrar o distintivo
para a garçonete.
É um jornalista.
Sim, da BBC.
- E você é do FBI, certo?
- Sou.
Uma mulher com arma.
Sim, e não tenho medo
de usá-la.
Gosto disso.
Com licença.
Parece que as camisas
foram o último negócio
de David e Robbie
antes de virem para cá.
Posso rastrear o fabricante,
mas não tem CNPJ,
só essa inscrição em Bengali.
Não quero interromper,
mas sem CNPJ
geralmente é contrabando
ou uma amostra.
Jack, esse é
Jeffery Khan da BBC.
Posso ver?
Há uma inscrição aqui.
Indústria Tiger.
Fica em Hazaribagh.
O dono se chama Hasan.
- Obrigada.
- Outra hora, talvez?
Jack, Monty disse
que uma empresa chamada Toj
pagou a viagem,
não Indústria Tiger.
Então, foram procurados
por uma empresa
e decidiram fazer negócio
com outra.
Se David e Robbie
mudaram de ideia,
estamos falando
de muito dinheiro.
O dono da Toj teria motivo.
- Suficiente para sequestrar?
- Talvez para matar.
Vamos descobrir.
Polícia!
Jamal Muti?
Um contracheque fechado.
Parece que Jamal
trabalhava para Toj.
O financiador local.
Nem pense nisso!
Jamal? É Jamal Muti?
Parado. Mexa sua mão.
Aqui.
Não é ele.
Esse é Tokay.
Má jogada, Tokay.
A indústria de vestuário
não poderia ser mais cruel.
Fábricas como essa
são comuns.
Fornecedores estão presos
na corrida para o topo
enquanto multinacionais
lutam para crescer as vendas.
Sim, vale tudo.
De acordo com Monty,
o dono do Toj,
Niklas Poulsen,
teve mais de um problema
com controvérsias.
Sim, trabalhadores menores,
ambientes inseguros.
Se David e Robbie
quiseram ir embora,
- vejo o porquê.
- Era a Mae.
Jamal pode estar
com problemas.
Ele trabalha para Toj.
Poulsen falhou antes.
Há mais do que dinheiro
nisso tudo.
O legado dele está
em risco.
Não pergunte,
apenas faça.
Senhor Poulsen?
O FBI está investigando
os ladrões americanos
que me enganaram
e fugiram?
Sou o chefe Jack Garrett,
essa é a Agente Clara Seger.
David Curry e o parceiro
violaram o contrato.
Já instruí meus advogados
para um processo.
Senhor Poulsen, sabia
que David e Robbie
foram sequestrados
e estão desaparecidos?
Gastei milhares de dólares
trazendo-os,
apresentei tudo,
estabeleci a base.
Tudo.
E me mostraram a porta.
Não estou surpreso por eles
estarem com algum problema.
Quando os viu
pela última vez?
Significa que não terei
o meu dinheiro de volta?
Por quanto tempo Jamal Muti
trabalhou para você?
Jamal?
Eu o demiti.
- Quando?
- Há alguns dias.
Foi ele quem
me prejudicou.
Arrumou os americanos
com os competidores,
roubou meus honorários
e a porcentagem de ganhos.
Sabe onde ele está agora?
Sabe que ele tem
um registro.
Antecedentes por roubo
e assalto.
Ele sabe que é melhor
não aparecer aqui de novo.
Se é Jamal quem procuram,
não posso ajudar.
Senhor Poulsen, precisamos
da cópia do arquivo do Jamal
e o histórico de trabalho.
Não tenho esses
registros em mãos.
Faça uma ligação.
Ache alguém que tenha.
Kutcha, pegue
a pasta de Jamal Muti.
- Mas que figura.
- Narcisismo clássico.
Sim. Mesmo assim,
não acho
que esteja envolvido
no rapto de David e Robbie.
Ele confirmou a intenção
dele antes de saber
- que estávamos aqui.
- E já tem um plano
para lidar com eles.
Concordo.
Ele não está por trás disso.
Mas se Poulsen o demitiu,
por que Jamal continuou
levando David e Robbie?
Diga, Simmons.
Oi, Jack, não achamos Jamal,
mas temos algo interessante.
Sim, Jamal está
com sérias dívidas.
Ele pegou um empréstimo com
o líder de uma gangue local,
e o credor dele veio cobrar.
Prendemos um cara
chamado Tokay, pago
para assustar Jamal.
Fazê-lo pagar a tempo.
Para quem Tokay trabalha?
O policial Hoque acha
que ele é alugado.
Trabalha para quem
que pagar a semana.
Sim, essa coisa toda
veio ao fato
de que Jamal deve muita
grana para algum homem mau.
David e Robbie apenas
foram pegos no cruzamento.
Certo, isso não é tudo.
Monty chegou
com os dados das torres,
vamos para onde ele acha
ser o local do rapto.
Ótimo. Vão.
Alcançamos vocês
quando pudermos.
Traga ele para conversar
com a gente.
Descobrir o que ele quer.
Davey, ele é louco.
Não vamos conseguir
negociar nossa saída.
E se nunca
conseguirmos voltar?
Eu não irei
conhecer minha filha.
Ei, não fale assim.
Sua família está contando
com você.
Da próxima vez
que ele vier...
Irei distraí-lo.
- Como?
- Eu não sei.
Mas vou descobrir um jeito.
Mas você vai fugir.
Não vou sair sem você.
Não planejo ficar para trás.
Vou apagar o desgraçado.
Igual Kenny Tullo
no sexto ano.
Sim, igual Kenny Tullo.
Ei.
Veja se pode chutar
uma dessas...
uma dessas pedras soltas.
Isso é a quilômetros
do hotel deles.
Sim, por que
levaria David e Robbie
tão longe da estrada?
Para onde iam?
Penso que eles tinham algum
tipo de plano ou agenda.
Mae.
Achei um corpo.
É o Jamal.
Baseada no corpo,
Jamal foi morto há 48 horas.
Ao mesmo tempo
que David e Robbie sumiram.
A carótida do Jamal
foi cortada.
- Com uma machete.
- Foi alguém com muita raiva.
E esses machucados mostram
que tentou se defender.
Os gângsteres para quem
Jamal devia,
conseguiram uma pista sobre
ele, acham-no e matam-no?
Mas por quê? Queriam o dinheiro
de Jamal, não a morte dele.
E deixando isso de lado
por um momento,
porque pegariam
David e Robbie?
- Eram testemunhas.
- Porque não os matar ali mesmo?
David e Robbie
não tinham ligação com isso.
Porque mantê-los vivos?
Há uma outra opção.
Jamal levou-os até lá
para receber dinheiro.
Arrumou o sequestro
vendeu-os por resgate.
Mas o que aconteceu,
ele está morto?
- Não faz nenhum sentido.
- Nem a ideia de quem atacou-os
levar David e Robbie.
E se Jamal não era o alvo?
Se isso for sobre
David e Robbie,
esse local é ideal
para esse tipo de sequestro.
Isolado, ponto natural
de afunilamento.
Pode ter sido avistado
e seguido até aqui.
Precisamos encontrar
quem o emboscou.
A violência das ruas
aqui em Dhaka é atribuída
aos jogos de guerra e
Mastaans, ou chefes do crime,
incluindo o ataque recente
a estrangeiros.
Similar
aos pares americanos,
estão envolvidos em tudo.
Tráfico humano, bebidas,
- drogas, tomada de terras.
- Jack.
Monty, sei que ela está grávida,
mas acho que precisamos
passar Diane por uma
entrevista cognitiva.
Fará tudo para ajudar.
É mais forte do que parece.
Todas as mães são.
Pergunte dos homens
que os atacaram.
Achamos que David e Robbie,
e não Jamal,
eram os alvos originais.
Pode vir aqui, por favor?
Porque não nos ajuda?
Por favor.
Ele precisa de ajuda.
Silêncio! Por favor.
Corra, David, corra!
- Agora!
- Vamos!
- Vá.
- Não vou sem você!
Robbie, não!
Não, não!
E então Robbie gritou.
E então eles discutiram.
Quem? Os atacantes?
Podemos parar um pouco.
Não. Não, estou bem.
E havia uma terceira voz.
E ficavam dizendo...
"Dost Mehbani rahmat Karo."
E então ficou aba...
Abafado, como se estivessem...
como se estivessem
arrastando um co... um corpo.
Meu Deus.
- Ele está morto porque...
- Respire profundamente.
- Não posso.
Ainda não sabemos
o que aconteceu.
Vamos encontrá-lo, certo?
Simmons, Mae,
veja que tipo de arquivo
a polícia tem sobre Jamal
e veja quando a família
deve chegar. Precisamos
de respostas, e rápido.
Monty, diga-nos
que achou algo.
Achei, a frase,
"Dough Mehbani Rahmat care-o"
ou "Karo" significa algo
para você?
Diane lembrou
disso na discussão.
Tentei traduzir de Bengali,
mas não retornou nada.
"Dost meherbani rahmat Karo".
É uma frase Urdu.
Quer dizer,
"Amigo, tenha compaixão".
Parece que estavam
discordando.
Se os raptores lutaram,
sugere que não estavam
tão organizados
como pensávamos.
Isso é incomum.
98% da população
fala Bengali, não Urdu.
Então...
existe...
uma vizinhança em particular
em Dhaka que abriga
uma grande população
que fala Urdu?
Numa cidade de 17 milhões
dirigida pelo Paquistão,
tenho certeza
de que há algumas.
Sei quem pode nos ajudar.
- Não gosto da imprensa.
- Vamos ficar parados
esperando pelo
Sargento Bhaduri.
Precisamos
de informação local.
Monty pode verificar
a ficha dele.
Já pedi para ele fazer isso.
Jeffery está limpo.
É bem respeitado.
Está baseado em Dhaka
já faz 5 anos.
Lugares assim são
economias da informação.
Se é de quem conhece,
e aposto nisso.
Jeffery sabe com quem
devemos falar.
O que a faz pensar que ele
vai ajudar sem uma entrevista?
Ele irá nos ajudar.
Não foi um convite social,
foi?
Acreditamos que os americanos
foram raptados
por uma gangue local.
Falam Urdu e tem motivos
e recursos.
Para capturar 2 homens adultos
- por um número de dias.
- Não quero me envolver
em uma investigação
criminal.
Vai ficar parado e escrever
sobre isso depois?
Confiança é a fonte
mais valiosa de um jornalista.
Se levar o FBI para ver
meus recursos,
posso jogar fora qualquer
credibilidade que tenho.
A vida de pessoas
está em risco.
Queremos evitar uma tragédia.
Entendo seu dilema,
mas isso não é um jogo.
É sobre a vida de pessoas.
Quero fizer, poderiam começar
na vizinhança
de Banasri Ullah Para.
É o lar de uma população
que fala Urdu.
Não. Precisamos
mais do que isso.
São 1 milhão de pessoas
nesses poucos quarteirões.
Existem 2 homens
em grande perigo.
Ambos tem famílias em casa
que estão rezando
por um milagre,
e contam conosco.
Não temos o luxo ou o tempo
de preocupar com o futuro
ou sua credibilidade.
Precisamos é de informação,
e agora.
O que está perguntando
é perigoso.
Gangues aqui são protegidas.
Não respondem a ninguém.
Apenas queremos conversar.
Gangue que fala Urdu...
É alguém encorajado
e descarado,
disposto a correr riscos.
E eles têm recursos,
veículos,
e expectativa de privacidade.
Do Tuppaki. Duas Armas.
O líder deles, Aziz Ahmed
não tem uma reputação
sem uma razão.
Nem eu.
Não gostarão
que uma mulher pergunte.
E não sou fluente.
Diga a Simmons
para ir até nós.
Enquanto isso,
ajude Mae na delegacia
com a família de Jamal.
Obrigada.
Se acha que pode aguentar,
precisamos de um tradutor.
Em um país conservador
como Bangladesh,
boates são desaprovadas.
Uma cultura subterrânea
de festas diurnas surgiu.
Festeja de tarde,
e vai para casa para jantar.
Tenho boas memórias
de festas em Londres
quando era criança.
Falando nisso,
posso fazer uma pergunta
sobre a Agente Seger?
Não.
Queremos falar com Ahmed
e fazer algumas perguntas.
Qual é o significado disso?
Esses homens pediram
para falar com você.
Quem são vocês?
Salaam alaikum.
Diga a ele que acreditamos
que ele possa nos ajudar.
Ele quer saber por que
deveria nos ajudar.
Pergunte sobre
os americanos desaparecidos.
- Pare! Agente federal!
- Jack!
Jack! Jack!
Polícia, parado!
Mãos ao alto!
Pare! FBI!
Vamos, levante!
Vamos.
Acho que viu
alguns turistas,
pensou que eram alvos fáceis.
Tudo conforme planejado,
até que seu amigo
saiu de controle,
atacou o motorista,
e brutalmente matou-o.
Onde você viu eles?
Acha que seu amigo
vai assumir tudo?
Não. Está dizendo
ao meu chefe
que tudo isso foi seu plano.
Você mata um homem assim,
não pode esperar clemência.
Somos inocentes.
Queríamos dinheiro.
Há outro homem.
Ele é... ele é
o verdadeiro assassino.
Eu disse a ele:
"Tenha compaixão".
Ele disse: "Peguem o dinheiro,
vão".
Ele queria os americanos.
Queria eles para quê?
- Eu... eu não sei.
- Quem era esse outro homem?
Nunca vi o rosto dele.
Mas trabalhava
nas fábricas.
Os dedos estavam
manchados com corante.
Ele era louco.
Eles não mataram ninguém.
Pegariam alguns estrangeiros,
conseguir um dinheiro rápido.
Esse caras são apenas
mão de obra, nada mais.
Diferente do homem que
os contratou, não tinham plano.
Falamos com a família
do Jamal.
Pegou dinheiro
para seu próprio negócio,
não fazia parte
de uma gangue.
David e Robbie
ofereceram ajuda.
Jamal os considerava amigos.
E naquela noite, levava-os
para ver a família dele.
David e Robbie
sempre foram os alvos.
Jamal foi dano colateral.
Encontramos um corpo.
Pode ser
de um dos americanos.
Mae, Clara, vão verificar.
Quer vir?
Vamos ver se identificamos
o terceiro atacante.
Obrigado.
Venha por aqui.
Ele está logo ali.
É o Robbie.
Tem um trauma
significante aqui.
Diferente de Jamal.
Esse criminoso gastou um tempo
com Robbie.
É um exagero, com certeza.
Tem um pedaço de pano
preso na garganta dele.
Ele pode ter sufocado.
Não vou saber mais até
olhar melhor.
Isso não ajuda o David.
Não, não ajuda.
Alguém deve ter visto algo.
Vou levar ele ao avião
e fazer a autópsia.
Alguma sorte
com testemunhas?
Não, apenas portas na cara.
A pessoas têm medo de falar.
Não identificamos
o nosso terceiro suspeito,
mas como eram alvos
e a violência,
pode ser vingança pessoal.
Essas não foram mortes frias,
calmas,
que seriam
de um criminoso oportunista.
Esse é alguém
profundamente ofendido.
- Prossiga, Mae.
- Robbie foi morto
por um único golpe na jugular
anterior direita dele.
mas foi claramente
abusado fisicamente.
Ele tinha machucados,
sufocamento,
o joelho esquerdo dele
foi esmagado deliberadamente.
Nosso criminoso
festejou nele.
E olhe só...
a pele de Robbie tem traços
de uma combinação particular
de químicos.
Tem cobre, dioxina
e formaldeído.
E todos os três,
quando juntos,
são usados
como corante de roupas.
De acordo com Haamid e Uday,
o criminoso trabalhou
nas fábricas.
Tinha corante
nas mãos dele.
Foi lá
que os avistou.
O joelho de Robbie foi esmagado.
Levou uma surra e sufocou.
Similar aos perigos
de trabalhar
na indústria do vestuário.
Acha que David e Robbie
são substitutos,
uma forma do criminoso bater
em uma injustiça em particular?
O criminoso enfiou uma camiseta
na garganta dele.
Era o que veio comprar aqui.
Os negócios aqui
são dirigidos
por companhias ocidentais,
terceirizando o trabalho.
Ganham o menor salário
do mundo.
E trabalho
em condições perigosas.
- Jack.
- Monty, o que pode nos dizer
sobre desastres industriais
aqui em Dhaka?
Uma fábrica que queimou
ou desabou foi o gatilho.
Acidentes são surpreendentemente
comuns.
É pura negligência
por parte dos donos.
Você diz negligência,
eu digo intenção criminosa.
Esses trabalhadores são
tão descartáveis
quando as camisetas
que fazem.
A dor do criminoso
é recente,
vamos focar
em acidentes recentes.
Teve um incêndio em um curtume
há 6 meses.
Balan Plaza.
Era uma fábrica
de uso misto,
lar de marcas
de roupas ocidentais.
Sim, Balan Plaza.
Havia muito peso no prédio,
os 3 andares de baixo caíram.
Mas não houve cobertura.
O dono tinha conexões
e usou a influência dele
para que não houvesse notícia.
Dezenas de pessoas
foram enterradas vivas,
mas sufocaram
porque os socorristas
não puderam chegar nelas.
Alguns perderam toda a família.
Isso parece o tipo de trauma
que daria origem a uma revanche
raivosa, com assassinato.
Ele está fazendo
David e Robbie sofrer
- como sua família sofreu.
- E o prédio?
Foi condenado, isolado.
Não podem derrubá-lo
até lidar com o lixo tóxico.
Envie o endereço
e as plantas do prédio.
Enviando para você em breve.
- Obrigado.
- Pode vir conosco.
É a sua família
naquelas fotos?
Eu tenho uma família.
Estou esperando uma filha.
Por favor,
deixe-me ir para casa.
Para a minha garotinha.
Uma menina?
Sim.
Uma garotinha.
É minha primeira.
Eu tinha uma menina.
E eu tinha uma esposa.
Mas não mais.
Tui culpado.
Culpado?
Eu... O quê?
Por favor, diga-me o que...
o que eu posso fazer.
Você é culpado.
Devo fazer o certo.
Não, eu não...
Eu não entendo.
Eu não fiz nada.
Por favor, por favor.
É tarde demais.
Você vai morrer.
- Você é culpado.
- Não.
Não.
Fique perto de mim.
As coisas acontecerão rápido.
Vou liderar a conversa,
mas lembre-se,
nosso suspeito
quer ser ouvido,
ele quer que sua dor
seja legitimizada.
Por favor.
Por favor, por favor!
Largue a arma!
Sabemos que está sofrendo.
Mas não precisa machucar
este homem.
Largue sua arma.
Ainda dá tempo
de fazer a coisa certa.
Este homem aqui...
Ele é um jornalista.
Ele pode contar
a sua história.
A esposa e filha dele
foram esmagadas.
Por causa dele.
Pessoas como ele
vêm para tirar.
Minha família morreu,
e para quê?
Um pedaço barato de pano
para fazer dinheiro?
- Contaremos a história!
- Jeffery!
Não, nós podemos
ajudar você.
Alguém tem que pagar!
- Não!
- Não faça isso!
Fique abaixado.
- Tudo bem, está a salvo.
- Obrigado.
- Vamos tirar você daqui.
Então, como foram as coisas
com o Jeffery?
Como assim?
Acho que você sabe
exatamente o que estou falando.
O quê? Eu o agradeci
pelo seu tempo e depois eu...
Dei meu cartão para ele.
Caso ele precise de algo,
- a qualquer hora.
- Essa é a minha amiga!
Não acredito
que o Robbie morreu.
Ele se sacrificou por mim.
Pela minha família.
Ele acreditou em você.
Amou você.
Ele queria que você
seguisse em frente.
David.
Acabei de falar
com meu escritório.
Sua esposa entrou
em trabalho de parto.
Vamos te levar até lá
o mais rápido possível.
Obrigado.
Se você me conhecesse
Quando eu era mais novo
O mundo aos meus pés
Era o que importava
Como eu achava que tudo
Era lindo
Como devemos chamá-la?
Eu estava pensando
em Robbie.
Sim.
Tudo que eu quero
É sentir
Meu coração batendo
Estou lutando pra valer
Eu me lembro
Quando fugir para sempre
Era a única saída
Que eu tinha
Se eu soubesse
O que aquilo significava
Durante as horas
Mais difíceis
Quando a água está subindo
ATÉ A PRÓXIMA VEZ!
JEFFERY
Você ainda vai me manter
Na sua vista?
The Marines:
Semper Fi a vocês!