São chamados
de guarda-chuva.
Talvez se estivesse aqui
há 15 minutos como marcado,
eu não precisasse de um.
Saúde.
Então, onde será a festa?
Southwest, num depósito
velho em Buzzard Point.
- Ligou para ele, certo?
- Já te disse 5 vezes.
- E ele está esperando?
- Está tudo certo.
Tudo bem, então vamos.
Gosto da música.
- Eu sei.
- Legal.
Viu, eu te disse,
bem na hora.
Você disse que queria
comprar. Vá em frente.
Olá?
O que está acontecendo?
Diga o que está acontecendo.
- Vamos! Pare!
- Está me assustando!
Não!
Não.
Pare! Por favor!
Diretor,
o agente Cooper está aqui.
Obrigado por vir
tão rápido.
Sam Cooper, este é o juiz
Marshall Phelps.
Obrigado por vir.
Sam comanda o que chamamos
de "célula vermelha".
Trabalham por fora e
se reportam direto a mim.
O diretor disse ser urgente.
Como posso ajudá-lo?
Acho que minha filha e uma amiga
podem ter sido raptadas.
Ela sofreu
um acidente ontem.
A polícia achou o caro da Emma
e não há nenhum sinal dela.
- Tentou falar com ela hoje?
- Deixei 10 mensagens.
E não há nenhum sinal dela
em nenhum hospital também.
Mandamos agentes verificarem
as câmeras nas redondezas.
Um caixa eletrônico
filmou isso às 10h30.
- Reconhece a outra garota?
- Não, mas honestamente,
não conheço a maioria
dos amigos atuais de Emma.
Expliquei ao Marshall
que temos que esperar
alguém entrar em contato
pedindo resgate.
O diretor está certo.
Grampearemos o seu telefone,
mas se não for um rapto
com resgate,
então quem levou Emma...
Podem não saber
que ela é sua filha.
Por que importa?
É possível que procurem mulheres
consideradas de baixo risco,
e se descobrirem que Emma
é a filha de um juiz,
podem estar mais aptos
a machucá-la,
se livrarem rápido do corpo,
se livrarem da pressão.
Desculpe.
Essa é apenas uma possibilidade.
Podemos manter isso quieto.
Estamos em DC,
é jurisdição federal.
Manterei a investigação discreta
para que não chegue à imprensa.
Falarei com você
em breve.
Com licença, Marshall.
- Com o que estamos lidando?
- Vocês são amigos.
Fizemos faculdade de direito,
foi padrinho de casamento.
- E Emma?
- Emma é minha afilhada.
Entendo.
Já se passaram 9 horas
desde que ela foi filmada.
Se não é um rapto
com resgate,
então há 75% de chance
que ela já esteja morta.
E se não estiver?
É porque o suspeito
tem outros planos para ela,
que precise de tempo.
UNITED
Apresenta
S01E11
Strays
Legenda:
Lura | Lehpton
Vee | Suelen | JVM
Legenda:
Luques | lhenrique
Legende conosco | @Unitedteam
united@united4ever.tv
Não entendo
porque ninguém liga.
É possível que quem esteja
com Emma
não faça contato conosco.
Sabe se alguém
que condenou
poderia querer fazer mal
a vocês?
- Não tenho recebido ameaças.
- Algum caso se destaca?
Quando condeno alguém,
não fico pensando nele.
Bom, acredite,
eles pensam em você.
O que quer dizer com isso?
Você sabe onde Emma
gosta de frequentar?
Acho que...
Não tenho certeza.
Ela frequentaria
um ambiente perigoso?
Está tentando culpar Emma
pelo que houve com ela?
Não, senhor.
Só tentando saber ao certo
com que tipo de pessoas
ela saía.
Minha filha desapareceu.
Não quero que me julgue.
Não estou te julgando.
Disse que não conhece
seus amigos atuais.
Por quê?
Desde que minha
esposa morreu...
Somos só nós dois.
E as coisas mudaram
entre vocês?
Ela estava prestes a terminar
a faculdade,
e decidiu trancar
por um ano.
E você não gostou disso?
Senti que ela
estava deprimida.
Entendo.
Queria protegê-la.
Como a amiga dela não foi dada
como desaparecida?
Não é incomum garotas
dessa idade
- se afastarem de suas famílias.
- Não disse que somos afastados.
Só quis dizer...
Garotas dessa idade, às vezes,
passam dias ou semanas
sem falar com os pais.
Amigos não sabem seus horários.
É provável que nem notem
que estão desaparecidas.
Ficaremos por perto.
- Nos encontramos no carro.
- Certo.
Podemos falar
um momento?
Pediu informações ao diretor
Fickler sobre a minha equipe.
- Pedi.
- O fato do agente Simms
ter sido preso
o incomoda?
Entendo.
Estou certo
que o diretor explicou
que ele foi perdoado
por tudo.
Sei que é uma tortura,
mas acredito
que minha equipe tem mais
chances de encontrar Emma.
Precisamos seguir
em frente juntos.
Ninguém fica de fora...
Ninguém.
Tudo bem para você?
Só quero encontrar
minha filha.
Certo,
então minha pergunta é:
Para começar,
por que vir até aqui?
Porque tinha um segundo carro.
Iam encontrar alguém.
Lad precisa de desafio.
Próxima pergunta.
Certo, Sr. Brilhante,
por que um desvio?
Melhor ainda, por que
um desvio naquela direção?
O instinto humano
é desviar
do lado do motorista,
onde vai bater.
Alguém cortou
o cinto de segurança.
Há pegadas levando
até aonde Emma foi pega.
- Isso.
- É óbvio que ela foi arrastada.
E se quem estava com Emma
alcançou o volante?
- Como chegou a essa conclusão?
- Te mostro.
Porque aqui...
Não há pegadas fugindo.
Ela não veio
para esse lado do carro.
Ela ficou ali olhando
Emma ser arrastada.
Não explicaria porque ninguém
procurou a outra garota?
Acha que ela participou
do rapto.
Acho que devíamos
considerar isso.
Acho que tem razão.
Cooper pediu para grampear
o telefone
e pediu para eu ficar aqui
com o agente
monitorando a ligação.
Esse sou eu.
Prophet e Cooper estão
com o pai da garota.
Gina e Nick estão no local
do rapto.
Se houver um telefonema
sobre o resgate,
tocará aqui simultaneamente.
- Algo sobre a segunda garota?
- Ainda não.
O que é isso?
Este é o local do rapto
de Emma Phelps.
Estou procurando casos parecidos
para criar o perfil geográfico.
Que chique.
Seja forte.
Acho que temos
um serial killer.
- Não temos corpos.
- Faça sua mágica.
- Quem é essa?
- Sonya Meredith.
Foi raptada há 6 semanas.
Duas semanas depois,
o corpo foi encontrado
com múltiplas facadas e sinais
de espancamento e tortura.
Então correção:
temos um corpo.
Beth pediu para procurar também
mulheres desaparecidas
em 6 meses na vizinhança
onde Emma foi.
Surgiram quatro mulheres.
Esta mulher na foto é uma delas.
Por que a polícia
não percebeu?
Porque todas foram levadas
de um conhecido ponto de drogas.
Quem está fazendo isso
está levando pessoas
que ele acha
não irão fazer falta.
Porque os conhecidos
assumiriam
que desapareceram
devido ao vício.
Nenhum corpo e ninguém
pressionando a investigação.
Parecem com andarilhos
que foram embora.
Esta vítima foi levada
de um dos pontos de venda.
É o sonho
de um serial killer.
Ele tem pessoas
vulneráveis
se aproximando
em áreas isoladas.
- Plausível?
- Acho que vale a pena checar.
Com esse tipo de tortura,
se temos um serial killer,
ele as manterá vivas
por um tempo.
O que temos?
É possível que tenhamos
um serial killer
que alveja
usuários de drogas.
O perfil aponta
para um sádico sexual
alvejando mulheres que acha
que não farão falta.
Ele as tortura
e depois as dispensa.
E pode estar trabalhando
com uma parceira.
Achamos que quem estava
no carro com Emma
pode tê-la levado
ao local.
Pode checar os saques de Emma?
Se compravam drogas,
podem haver
outros saques.
Talvez achemos
uma imagem dessa garota.
- Isso é estranho.
- O quê?
As contas dela estão
totalmente vazias.
Ela estava com o cartão
de outra pessoa.
O pai.
Lembra como se chateou
quando dissemos
que ele e a filha
eram afastados?
- Ele dá dinheiro a ela.
- Você deveria voltar.
Diga-lhe que precisamos
checar o histórico de saques.
Podemos achar uma imagem
de Emma fazendo um saque
que filmou aquela garota.
Tem certeza de que sou
a escolha certa?
Absoluta.
Certo.
Até mais.
Precisamos de sua ajuda.
Achamos que quem estava
com Emma pode ter participado.
- O que posso fazer?
- Queremos checar seus extratos.
- Por quê?
- Achamos que Emma foi até lá
para comprar drogas.
Também achamos
que ela usou sua conta.
Se pudermos checá-la,
podemos achar uma imagem
da outra garota.
Ei, P, verifique os saques.
Mande tudo que encontrar.
Obrigado.
Você sabe que sou
um juiz federal.
Agora, senhor,
você é o pai de Emma.
Ela só tinha 13 anos
quando sua mãe morreu.
Mas ela era tão forte.
Nos mantivemos juntos.
Quando ela começou a se rebelar
e se afastar nesse último ano,
resolvi manter a distância,
dar amor incondicional...
Não queria
questionar o dinheiro.
Diga-me a verdade.
Acha que ela está...
Morta?
Acho que é importante focar-se
na força de sua filha.
Emma fez três saques
de US$ 200 da sua conta
nas últimas duas semanas.
Esta é a foto de um deles.
Achamos que esta garota
é a cúmplice.
- Você a conhece?
- Não.
Certo.
Daremos a foto à polícia.
Enquanto isso,
mostre-a a todos
que Emma conhece.
Pode fazer isso?
- Sim.
- Ela é nossa melhor chance.
Se a acharmos,
acharemos sua filha.
Por que está fazendo isso?
Por favor, não faça isso.
- Farei o que quiser.
- Precisa ficar quieta.
Pare.
Pare!
Quem é você?
Fique quieta
o quanto puder.
Se espernear,
ele fica nervoso.
Não, não, não.
Não, por favor.
Você não deveria matá-las.
E você não deveria
falar comigo.
É como um aquário.
Ele não liga
se a acharmos ou não.
Isso é como foto do crime
que você e Penelope acharam.
Por que matar a pessoa
que o ajuda a atrair vítimas?
- São ao menos 30 facadas.
- E não só a esfaqueou.
Ele as torceu
para torturá-la.
Esses hematomas têm
pelo menos algumas semanas.
É como se tivesse
sido atacada.
Ela foi espancada à submissão
para ajudá-lo.
Há 21 queimaduras
de cigarro,
em diferentes estágios
de regeneração.
Acho que ele marcava
por quantos dias a tinha.
Então, ele pode controlá-la,
e mesmo assim a deixa livre.
Ela tem marcas de agulha.
Meu palpite...
Ela aguentou a tortura
pois ele mantinha seu vício.
Pedirei que Garcia rode
o programa de reconhecimento,
checar os desaparecimentos.
Com antecedentes,
a identificamos.
Esse cara não faz sentido.
- Certo. Fale, Mick.
- Está bem, ele é sádico.
E pode ter
a lábia necessária
para fazer esta mulher
ajudá-lo a atrair as vítimas.
- E?
- Por que ele tem que atacar
uma viciada indefesa?
Quero dizer,
não é difícil atrair alguém
que quer comprar drogas, certo?
E obviamente não tinha controle
quando finalmente a matou.
Ele está certo.
É como Jekyll e Hyde.
Metade dele é organizado.
A outra não tem controle.
Certo, Jekyll e Hyde.
Jekyll era um médico.
Representa o bem.
Ele tentava expulsar
a escuridão dentro de si.
Hyde vinha desta escuridão.
Esse cara não tem remorso.
Nada com a identidade.
Ela não tem antecedentes.
A polícia reportou
outro sequestro no sudoeste.
Já sei.
É um dos pontos de venda
que você apontou.
Podemos ter
outra garota desaparecida.
Você está aí?
- Sim.
- Como a conheceu?
Em uma festa
em um galpão.
E ela lhe disse
que a ajudaria a comprar?
Achei que ela fosse
minha amiga.
Acha que é o que ele quer
que façamos?
Enganar outras garotas?
Eu não faria isso.
Aposto que também era
o que ela pensava.
Ele sabe que tem tempo.
- O que quer dizer?
- Ninguém procurará por mim.
Qual perfil fazemos,
Jekyll ou Hyde?
Se o suspeito
tem sofisticação suficiente
para fazer uma mulher ajudá-lo,
temos que entendê-lo.
Mas sabemos
que o monstro existe.
Já vimos seu trabalho.
Os impulsos se sobressaem.
Mesmo em uma má vizinhança,
não se esconderia facilmente.
Prophet está certo.
Faremos o perfil de Hyde.
Penelope, está pronta?
- E disponível.
- Certo, vamos lá.
Está bem,
não há abuso sexual,
então o fato de usar uma faca
pode significar que é impotente.
Esfaquear substitui
o ato sexual,
então por que
não inclui no perfil
não somente estupros,
mas exposição pessoal e alheia?
Se ele precisa atacar ou usar
alguém para atrair as mulheres,
ele deve ser antissocial.
Talvez até desfigurado.
Seu trabalho não teria
interação social, certo?
Precisam estreitar isso,
a lista é gigante.
A polícia nos disse que a última
vítima foi sequestrada aqui.
Desovou
o último corpo aqui.
E sequestrou Emma aqui.
Sádicos sexuais se mantém
em sua raça, não é?
E julgando pela idade
das garotas,
acho que ele é branco,
25 aos 35 anos.
O bairro em questão
é 80% negro.
Isso ajuda.
Continuem.
Ele deixa as pessoas nervosas,
mesmo em sua vizinhança.
Procure por histórico
de vadiagem.
Achei três pessoas.
Nenhuma tem histórico de vício
- ou conexão com os locais.
- Três?
Se ele é antissocial
como Mick sugeriu,
talvez tenha medo
de traficantes.
- Onde isso nos deixa?
- Certo,
vamos procurar
por históricos
de baixa renda,
venda de remédios,
inalantes caseiros,
tinta, cola, etc...
Históricos médicos contam?
Sim, isso nos levaria
de três até um.
Clark Earle Page,
34 anos,
trabalha em um bicicletário
na First Street,
criminoso sexual registrado,
acusações de vadiagem,
uma citação de atendimento
por hipóxia após inalar butano.
- Qual o endereço?
- No meio do triângulo,
a duas quadras de onde
Emma foi sequestrada.
Clark Earle Page, FBI!
Vazio.
Certo.
Está vazio.
Tudo limpo.
Vazio!
Aqui é onde as mantinha.
Ninguém está aqui.
Está tudo vazio.
Temos algo aqui.
É um túnel.
- Ei! Ei!
- Clark Page, pare! FBI!
Page, pare!
FBI!
Onde elas estão?
Onde estão as garotas?
Clark, vamos te ajudar.
Não estamos aqui para punir.
Você já passou
por isso o suficiente.
E entendo o quanto é difícil
lutar contra esses impulsos.
Mas você não precisa
lutar mais,
porque estamos aqui
para ajudá-lo.
Onde estão as garotas?
- Quatro horas e nada ainda.
- Não entendo.
Cooper está agindo
perfeitamente.
Para sádicos sexuais,
é tudo sobre ego.
Só respondem
ao que os afeta.
Mesmo assim,
ele não reage.
Imagino como é difícil
para você.
Mas está seguro agora.
E é tudo o que queremos.
Queremos que fique seguro.
As garotas estão seguras?
Eu não sei.
Acha que está surtando?
Sim. Ou está paralisado
por reconhecer o que fez.
De qualquer modo,
voltamos à estaca zero.
- O que sabemos?
- É claro, ele prendeu mulheres
- naquela casa.
- A busca continua?
Eu tinha uma suspeita
que as garotas estavam no local.
Mudei para evitar perdê-lo.
O que conseguiu
de qualquer modo.
- Marshall, por favor.
- Ela está viva?
Ele gosta de expor publicamente
suas vítimas.
Se Emma estivesse morta,
já a teríamos achado.
Precisa levá-lo para casa.
Ele não ajuda ninguém
ficando aqui.
Está tentando ser forte,
e eu também.
Dissociação do suspeito?
Não, estou estabelecendo
confiança,
construindo uma conexão,
mostrando que eu o entendo.
Ele não se conectou.
Vai demorar muito.
- Tem que ser direto.
- Ele vai se fechar mais.
Ele já se fechou.
Agente Simms.
Sim, Senhor?
Você viveu
com caras assim.
Sabe o que se passa
na cabeça deles.
Quero que entre lá
e o faça falar,
- custe o que custar.
- Não é o plano, Senhor.
- Cooper já passou horas...
- E não conseguiu nada.
Quero que entre lá agora.
Sim, Senhor.
Com licença.
O que está fazendo?
1,22 m...
Por 2,74m.
Tamanho de uma cela para dois
na penitenciária estadual.
Sr. Page,
pode se deitar, por favor?
Isso é loucura.
Gostaria de registrar
o pedido para que o Sr. Page
voluntariamente, se deite e veja
as condições em que viverá.
- Não precisa fazer isso.
- Você vai para a prisão.
Tem que saber como é.
- O interrogatório acabou.
- Entre na cela.
Estou avisando,
pare com isso.
Fique quieto.
Bem aqui.
Isso parece bom.
Isto é um erro.
Já fiz coisa muito pior.
1,22m por 2,74m.
Quer saber qual a pior coisa
sobre a prisão?
É o cara vivendo
sobre você.
Pode senti-lo sugando
todo o oxigênio,
e não é só ele.
Há filas e filas de cela.
Amontoadas 5 andares acima.
É você na beliche mais baixa.
Abaixo dessa fila
tão dentro do inferno,
que nem pode respirar.
Há 68 molas no colchão
acima de você, cara,
sentirá isso mais perto
noite após noite.
Você não pode se mover.
Você não pode respirar.
Todo cheiro será de sangue
e suor e dentes podres.
- Estou parando isso.
- Fique fora disso, Agente.
- Ele vai explodir.
- Fique fora!
- É isso, Page.
- Você decide.
É sua última chance,
única oferta.
Me diga onde a garota esta
e ganha uma cela individual.
É engraçado?
Essa é sua resposta?
Certo, divirta-se com ele.
Vou te queimar
como as queimei!
Vou te cortar!
Vou matar todos vocês!
Vamos para casa,
reagruparemos,
tentaremos outra vez
de manhã.
Meu Deus.
Oi.
Entrem, tenho uma ideia
e quero dividir com vocês.
Alguém quer água,
café, chá?
Água, por favor.
Porque estamos aqui?
São 3 da manhã.
- Aqui.
- Obrigada.
Estes são todos os casos.
Passo para o papel depois
que terminarmos.
Me ajuda a processar.
Sabem que assassinos em série,
recriam suas fantasias
várias e várias vezes?
Se descobrirmos
quais são suas fantasias,
então,
descobriremos o que farão.
Se estrarmos
em seu subconsciente,
podemos, com criatividade,
imaginar o que esse cara pensa.
Certo, estou dentro.
O que você está pensando?
É claro...
Da casa do Page
que ele estava prendendo alguém.
Mas e se ele matou
Emma e Lori...
ele não iria despejar
o corpo delas do mesmo jeito
que ele fez com
as vítimas antes, certo?
Você mesmo disse. Quando
se torna aquele monstro...
Você não pode
mais esconder.
As luzes se apagam.
Ninguém em casa.
Exatamente. Então o que está
controlando sua urgência?
Fomos à casa do Page, e tinha
que ter tido tortura, controle.
Mais e...
e aquela escova de cabelo...
E seu pequeno
pano com álcool...
E as toalhas?
Não se encaixa no M.O.
dele de jeito nenhum.
É porque acredito
que ele vendeu aquelas garotas.
Acha que as preparou
para uma entrega?
Acha mesmo
que ele tem sofisticação
para fazer algo assim?
Esperem.
O perfil dele esta confuso.
Ele é instável.
Grande coisa.
Estamos lhe dando
muito crédito.
Exato. Estamos batendo
a cabeça na parede
fazendo o perfil desse cara
como Dr. Jekil e Sr. Hyde.
Mas e se...
E se forem
duas pessoas diferentes?
Esta é...
Esta é a área
de controle do Page.
E é um dos principais
pontos de droga.
Pessoas atrás de drogas
e prostituição
parecem traçadores
de perfis.
Têm que saber de quem
podem se aproveitar.
O cara que controla essa área
conhece todos que pisam aqui,
especialmente alguém
com o perfil do Page.
Então nesse caso,
nosso cara faz Page conseguir
e prender as garotas.
Depois mata a mulher
usada como isca.
Ele é pago
pela depravação,
e nossa mente mestra
não deixam testemunhas.
Se pudéssemos descobrir
quem controla essa área...
Poderíamos encontrar
nosso segundo suspeito.
O que estamos
procurando?
Vínculos com redes
de prostituições,
desvios de padrão. Qualquer
coisa que leve ao agressor.
Parece que
uma força tarefa iniciou
uma repressão
há 3 meses contra
cocaína e heroína vindo para
D.C. a partir Leste Europeu.
- Me empresta seu telefone?
- Sim.
Consegue a foto da garota morta
que ele usou como isca?
Obrigado.
- São 4 da manhã.
- Não na Interpol.
Katherine, Mick Rawson.
Já faz um bom tempo.
Também senti saudades.
Escuta,
vou te mandar uma foto.
Pode nos fazer um favor
e passá-la pelo reconhecimento
facial no seu banco de dados?
Você é uma graça.
Obrigado, amor.
Quando achamos
a primeira vítima do Page?
Um mês atrás.
Ele sabe que há uma ação
contra as drogas.
Entra para a prostituição,
faz um idiota pegar
e prender mulheres para ele.
Quem distribui drogas
no Leste Europeu?
Esse é o problema.
Temos Thomas Luca,
George Volnos,
e Victor Saraf.
Os três principais com conexões
no Leste Europeu.
Então nós temos um traficante
e um serial killer
em uma relação simbiótica.
- Por que não?
- Cooper está certo.
Tem de ter outra razão
para essa decisão,
que ele viu
como oportunidade.
Mais dinheiro na prostituição...
Menos riscos também.
- É a Katie.
- Isso é tão excitante.
O que você descobriu?
Você tem certeza?
Ótimo. Obrigado.
Te devo um jantar.
O nome dela é Thalia Carp.
Fugiu da Romênia tentando
evitar acusação por tráfico.
Ela trabalhava para
um desses caras.
Sabia que predador
o Page era,
entregou Thalia a ele
há três semanas,
então pegou outra mulher.
Significa que teremos
de dobrar o Page
para encontrar
o segundo suspeito.
Meu cliente já disse que não
sabe onde as garotas estão.
Eu só queria me desculpar
ao Sr. Page.
Pelo quê?
Por toda aquela coisa
nojenta ontem.
O agente Simms achou que você
fosse um sádico sexual,
que saiu torturando
aquelas mulheres.
Ele não me conhece.
Claro que não.
Ele não conhece nem um pouco.
Eu sei que você se preocupa
com aquelas garotas,
que quer se aproximar delas.
Cara, a verdade é que...
Elas são garotas más.
Elas queriam drogas.
Você só estava tentando
ensinar-lhes uma lição.
Às vezes as coisas
saem do controle.
As pessoas tentam
se machucar...
Trazendo suas armas?
Já perdemos tempo
demais aqui.
Então posso ir?
Você vai querer ouvir tudo
que tenho para dizer.
Eu estava dizendo
ao Sr. Page
que interpretamos errado
sua situação ontem.
Não estou preocupado com traços
de personalidade a esta altura.
Você vai ter
que ouvir isso.
Uma das garotas que pegou
é muito especial para mim.
Se a machucar,
- se o menor sinal de dano...
- Ele nunca a machucaria.
Ele foi usado e manipulado
para pegá-la.
E agora está sendo
deixado de lado
pelo mesmo cara
que deve ser culpado por isso.
Se não disser
onde ela está,
vou colocar toda a força do FBI
em cima de você.
Vou culpá-lo por sequestro,
tráfico de escravos, homicídio.
Quero meu cliente em frente
a um magistrado.
Homicídio, violação
dos direitos humanos e máfia.
São cinco.
Cinco perpétuas.
Sr. Page...
O caminho para sua salvação...
É a verdade.
E pode se ajudar,
aqui e agora,
nos dizendo para quem
entregou as garotas.
Não é tarde demais.
O tempo está correndo,
mas não é tarde demais.
- Eu...
- Sim?
Foi o Luca.
Ele me deixou cuidar delas.
Onde ele está agora?
Eles estão
em algum tipo de armazém.
É na esquina da Terceira
com a rua K.
Estamos a caminho
de lá agora.
Maldito.
Quantos minutos perdemos?
Jack, somos um time.
Nós cuidamos disso.
Eu sei usar uma arma, Sam.
Você é muito apegado, Jack.
Vamos achá-la.
Cara, traga-me aquela loira.
Aqui, querida.
Aqui.
Veja isto.
Ela não é linda?
Feita para agradar.
Esta, acreditem,
é muito divertida.
Vamos começar
com US$5000.
Olhem para isto.
Vejam o cabelo dela, cara.
Ela se cuida.
Tem que pagar
primeiro para brincar.
Certo, agora estamos
fazendo negócio.
Alguém quer pagar
US$7000?
Ah, vamos,
7 mil por esta beleza?
É uma pechincha, cara.
Olhem para isto.
- Eu a quero.
- Ah, certo.
Vendido por 7 mil
para meu garoto ali. Vem cá.
Ei, anime-se, querida.
Aposto que nunca levantou
tanto dinheiro antes.
Certo, legal.
Teimosa. Essa é teimosa.
Tem espírito.
Venha cá, querida.
Venha cá.
Minha preferida.
Certo, essa é especial.
Gosto desta aqui.
Ela é teimosa.
Ela tem espírito.
Conseguem notar?
Olhem para isto.
Espírito para todo lado.
Esta, não vendo
por menos de 10 mil.
Quem vai me dar um dez
pelo privilégio de levar
esta bela garota para casa?
Não conseguem ver que tem
muito espírito, essa beleza?
Armênia, esta aqui.
Tem experiência também.
Não vai reclamar.
Não vai criar problema.
FBI!
Mãos para cima!
Ponha as mãos para cima!
Parado!
Mãos para cima!
Vamos, cara.
Me dê um motivo.
Mãos atrás da cabeça.
Está tudo bem.
Sou do FBI.
Você vai ficar bem.
Não se preocupe.
Você vai ficar segura...
- Obrigado.
- Eu cuido disso.
Está tudo bem.
Foi um tiro limpo.
Foi.
Foi meu primeiro.
Não teve escolha.
Salvou a vida de Mick.
- Precisa do resto do dia?
- Não, estou bem.
Cumprimento do dever, certo?
Obrigada.
Nenhum sinal de Emma.
Acabei de ver
a última das garotas.
- Ela estava aqui.
- Pode ter sido vendida.
Não!
Eu cuido disso.
Obrigado.
Onde ela está?
Preciso da localização
desta garota.
Tenho o direito
de ficar em silêncio, certo?
Na América, tenho
vários direitos. Não?
Há outra coisa
que deve saber sobre esse país.
Há certas pessoas
com quem você não quer cruzar.
A garota que pegou.
Ela é a neta do diretor
do FBI.
Não só dessa unidade.
Não só desse escritório,
mas de todo o FBI
dos Estados Unidos.
Agora, a pergunta que deveria
fazer a si mesmo é esta...
Quer mesmo ser o cara
que está entre
o diretor do FBI...
E sua neta?
Quer?
Não.
- Você vai ficar bem.
- Ele levou Emma.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Fique com ela.
Vou procurar a garota.
Você precisa de ajuda.
Não!
FBI! Parado!
Não se mova.
Vire-se.
Está tudo bem, Emma
Está tudo bem.
Certo, vamos!
Você está a salvo.
Pai!
Você vai ficar bem.
Não sei o que eu teria feito.
O quão longe teria ido.
Conselho de amigo?
Não vale a pena encarar
abismo tão fundo.
Diz o homem cuja
atividade é essa.
Você montou
uma bela equipe.
Obrigado, senhor.
- Beth está bem?
- Sim, ela está bem.
Só precisa
de um pouco de espaço.
Só não muito, está bem?
- Oi, pessoal.
- Ei, veja quem chegou.
Vejo que decidiu
passar mais tempo
- com sua família adotiva.
- Sou uma menina simples.
Se me chama para uma bebida,
eu tomo uma bebida.
É verdade que o FBI
lhe deu a opção
de trabalhar para eles
ou ir para a cadeia?
Honra de hacker.
Pode, por favor, pedir
um club soda com limão para mim?
Bin, um club soda com limão,
por favor?
Pode me dar mais dois?
Algo mais forte.
Não precisa checar
se estou bem.
Eu sei.
- Mas vai, de qualquer jeito.
- Sim.
O que me incomoda...
É que atirei em alguém
e isso não me incomoda.
O cara teria matado a garota,
ou me matado.
Estamos todos aqui
um para o outro, certo?
Obrigada por isso.
Isso é...
Vamos, estou lhe mostrando
um pouco de cultura.
Obrigada.
Então, vamos.
Ele está sempre lá,
caso precisemos.
UNITED
Quality is Everything!