Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança das nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
PUERTO DEL SANTOS,
MÉXICO
Esta é a melhor viagem
de todas.
Você diz isso
todos os anos.
Eu não disse quando o papai
foi queimado por uma água-viva.
Disse depois,
quando o médico
- nos levou no catamarã dele.
- Aquilo foi incrível.
E você, mãe?
Qual foi suas férias favoritas?
Não sei, querida.
Todas são especiais,
pois eu e seu pai
passamos elas com vocês.
Vamos brindar?
À nossa última noite
no paraíso e...
Eu já reservei aqui
para o ano que vem.
Sabe o que tornará esta
a melhor viagem de todas?
Show grátis
do One Direction hoje à noite.
Meu Deus!
Amo este lugar!
Nós verificamos.
Não haverá show hoje.
- Mas está escrito aqui.
- Sim, eu sei.
O panfleto
é uma pegadinha.
Hoje é, como eles chamam?
Dia de los Inocentes.
Dia de los Inocentes,
ou seja,
hoje é como um Dia da Mentira.
- Isso é um saco.
- Ryan, olha o linguajar!
Sei que estão desapontados,
mas que tal
terminarmos o jantar
e irmos até a cidade
e procurar por lembrancinhas?
O que me dizem?
Quem vai comigo?
Entrem e tomem um banho.
Seu pai os levará
no calçadão.
- Você não irá conosco?
- Não, estou exausta.
Não deveríamos ter vindo.
Isso só tornará mais difícil.
Daniel.
Bom dia.
Obrigada por ligar.
Socorro! Algo aconteceu
à minha esposa. Tem sangue.
Eu estava na sala de lazer.
Acordei para ver minha esposa.
Sr. Wolf, sugiro
que leve as crianças
para o prédio central
por segurança e conforto.
- Pai, queremos ficar com você.
- Onde está mamãe?
Vamos encontrá-la, querida.
Vá com a moça, está bem?
Eu já vou com vocês.
Só vou procurar a mamãe.
Você já ligou
para a polícia?
As autoridades
já estão à caminho.
Sr. Wolf,
preciso que fique calmo.
Calmo? Minha esposa sumiu!
E tem sangue!
Estamos perdendo tempo!
- Jessica!
- Señora Wolf!
- Señora Wolf! Señora!
Jessica!
- O que está lendo?
- "E Não Sobrou Nenhum."
Por quê, perdeu uma aposta?
Romance policial
da Agatha Christie.
É nesse que o juiz
é o culpado?
Ele mata todo mundo
e depois atira na cabeça,
deixando uma marca vermelha,
como a marca de Caim.
Lá se foi
meu entretenimento de bordo.
Desculpa, pessoal.
Parece que não vamos para casa.
Temos outro caso.
Puerta de los Santos, México.
- Você ficará bem com isso?
- Sim, por que eu não ficaria?
Só quero ter certeza.
É México.
- É um país grande, Jack.
- Sim, eu sei.
Um país grande que você evita,
desde a morte do Brad.
Agradeço sua preocupação.
De verdade.
Mas eu voltei para a IRT,
e a questão é,
eu teria que enfrentar isso,
cedo ou tarde.
Você sabe que sempre terá
nosso apoio?
É por isso que ficarei bem.
Olá, meus amigos.
Aqui estão notícias do sul
da fronteira, lá do México.
Jessica Wolf, 36 anos,
designer de Fort Worth, Texas,
de férias com o marido, Daniel,
consultor gerencial,
e os dois filhos:
Ryan, 11 anos e Megan, 9 anos.
Hospedados em uma villa
na praia
do resort
Las Casitas del Pacifico.
Às 4h12 do horário local,
Daniel informou
o sumiço da esposa.
Houveram indícios
de violência,
e US$4,000 em joias
foram roubados,
porém uma busca foi feita
no resort e não deu em nada.
Então, às 11h47,
um corpo apareceu
na costa de Cobra Cove,
cerca de 8 km
ao sul de Las Casitas.
Jessica Wolf é uma americana
assassinada em solo mexicano,
então, nosso consulado em Juarez
solicitou ajuda ao IRT
com a iminente
investigação de homicídio.
Que não será facilitado
por Puerta de Santos
não ter polícia local.
Normalmente,
resorts como Las Casitas
contratam serviços de empresa
de segurança privada.
Neste caso, uma empresa
com sede nos EUA
chamada PLN Internacional.
Eles asseguraram
a vila e a praia local
até que a PF mexicana chegasse
e estão na cena do crime agora.
Não vemos muito
nessas fotos,
mas o lençol que está
enrolada no corpo,
parece uma sabotagem
forense grosseira,
um modo de espiritualizar
o corpo no chão,
sem levantar muita suspeita.
Se US$4.000
em joias foram levados,
roubo seria
o motivo principal.
A morte de Jessica seria
um ato impulsivo.
Sim, mas não acha
que invadir um hotel
no meio da noite
é um ato bem provocativo,
mesmo para um ladrão
desesperado?
É possível que Jessica
fosse o alvo.
- O que você acha?
- Gostaria de saber
onde Daniel Wolf estava
quando tudo ocorreu.
Onde estavam os filhos?
O que viram e ouviram?
Gostaria de te dizer,
mas além da declaração,
não colaborou assim que,
os filhos foram levados,
sob custódia preventiva
como testemunhas.
Nosso trabalho agora é
ir até lá e ajudar a PFM
enquanto protegemos
os direitos civis do Daniel,
ainda que seja
culpado ou inocente.
Não apressando as coisas,
chefe, o pouco que desenterrei,
parece ter saído
de um manual sombrio.
Deem uma olhada.
Há um ano, ele fez consultoria
a uma firma que faliu.
Oito meses depois,
Jessica pediu divórcio,
e depois de um mês
retirou o pedido.
Mas eis a cartada:
30 dias atrás,
Daniel fez uma apólice
de seguro para a esposa,
então, agora,
está prestes a receber...
Esperem um pouco...
US$1 milhão.
O fato é que o único modo
de sabermos
se Daniel Wolf está se passando
por marido de luto,
é indo lá e falando com ele,
cara a cara.
E se ele se recusar
a falar conosco?
Se recusar a falar
com as únicas pessoas
que protege os seus interesses,
os direitos civis dele?
Bem, isso vai nos dizer
alguma coisa sobre ele, não é?
The Marines apresenta:
S01E08
"De Los Inocentes"
Tradução:
Abeinha | maraligro | Mr. Hansen
NetLion | MFebraio | KyleXY
Tradução:
Nettera | LikaPoetisa
Revisão:
John93 | LikaPoetisa
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
"A ordem perfeita é o precursor
para aperfeiçoar o horror."
Carlos Fuentes.
Chefe Garrett.
Sou Cônsul Geral Patrick Hillis.
É um prazer conhecê-lo.
Este é o sr. Raymond Wright.
Representa Daniel Wolf
e a família dele.
Bom te conhecer.
Esta é minha equipe...
Lamento, mas,
apresentações à parte,
estou muito preocupado
agora,
já que a polícia considera
meu cliente suspeito,
é tempo perdido em achar
o assassino.
Sr. Wright, por favor.
O IRT...
Não podemos mudar o fato
que a cena do crime
foi comprometida
pelos funcionários do hotel,
e não podemos mudar
que a conveniência
triunfa no sistema
judiciário mexicano.
Achei que fossem minha juventude
e inexperiência o problema.
Chegaremos a essa parte,
Srta. Ruiz.
É a Inspetora Ruiz para você,
sr. Wright.
- Para todos.
- Chefe Garrett.
Agentes Seger,
Simmons e Jarvis.
Olha, não vou mentir para vocês,
eu não os quero aqui.
Este caso é meu,
e vocês estão
complicando minha vida
e eu não gosto
de complicações.
Eu gosto de tudo
muito fácil.
Mas meus chefes na capital acham
que a cooperação do FBI ajudará,
então, por favor, sigam-me.
Preciso de oficiais
na praia agora.
Inspetora Ruiz, você é a única
designada a este caso?
Viu? É disso
que eu estava falando.
Sr. Wright entendo
sua preocupação, mas, agora,
você precisa ser visto,
não ouvido.
Sim, eu sou a única agente
designada a este caso,
mas meus chefes deram
a permissão
de substituir a segurança
de Las Casitas.
São americanos treinados,
então provavelmente
são melhores do que
a PFM, não acha?
Como você acha que conseguriam
tirar Jessica Wolf daqui
- sem serem pegos pelas câmeras?
- Essa é uma boa pergunta.
O assassino sabia
como as coisas funcionavam.
E seu cliente se encaixa
nessa descrição.
- Ele precisa me dar respostas.
- Dirá assim que ver os filhos.
Elas são testemunhas.
Assustadas, não falam...
Claro que estão! Perderam a mãe
e o pai está longe deles.
Tenho uma solução aqui.
Agente Seger tem experiência
em tirar depoimentos
de menores.
Ela vai ser capaz
de deixá-las confortáveis,
e conseguir à verdade.
Acho também que Daniel
pode ficar confortável comigo.
- Daniel irá concordar com isso.
- Como eu disse: Muito fácil.
- Um de vocês é legista, não é?
- Uma médica legista, sim?
Levaríamos o corpo à Cidade
do México para a autópsia.
Poderia fazê-lo aqui?
Eles não me trouxeram por causa
do bom gosto e senso de humor.
Gostaria que a Agente Simmons
fosse até a cena do crime.
Sem problema,
desde que esteja acompanhada.
Certo.
Vamos trabalhar.
- Então você é do FBI?
- Sim. Vim para ajudar, Daniel.
Eles acharam Jessica.
Não me deixam vê-la.
Não me deixam ver meus filhos.
O que há de errado com eles?
Sei que isso é difícil,
mas a melhor forma de se ajudar
e sua família
é apenas falar comigo.
- Aonde você estava ontem?
- Jessica não se sentia bem.
Ela quis ficar vila.
Enquanto levei as crianças
para comprar lembranças.
Voltamos tarde,
depois da meia-noite.
As crianças dormiram no sofá.
Não quis perturbar Jessica,
então...
Fui para a sala de lazer,
dormi.
Acordei às 4 horas.
Fui olhá-la.
Foi então...
Foi quando encontrei sangue,
a caixa de jóias jogada no chão.
Eu pedi ajuda.
Ninguém me disse que não havia
polícia nessa maldita cidade.
E que levaria uma hora
para que chegassem aqui.
Todo esse tempo perdido.
Você contou cada guarda
que esteve nessa cena?
Tirou as impressões
como exemplo?
Como eu disse,
todos bem treinados nos EUA.
Sabem preencher relatórios
de incidente corretamente.
Não preservaram a cena do crime,
ou coletaram evidência.
Sabe que essa cena
está comprometida.
Agente Simmons, você sabe
tanto quanto eu
que suas evidências
não são iguais as minhas.
Além disso,
deixei o melhor para o final.
Parece ser ao menos
2 litros de sangue.
Talvez três.
Uma perda letal de sangue.
Jessica não foi apenas
agredida aqui.
Ela morreu nessa sala
e alguém tentou,
não tão bem,
encobrir isso.
Encenar que foi um roubo
que deu errado.
- Posso olhar seu celular?
- O quê?
- Seu celular, posso vê-lo?
- Por quê?
Pode ter informações nele
que podem comprovar seu álibi.
Eu o perdi.
Em algum lugar, na praia,
durante a busca.
Olha só.
Estou aqui para te ajudar,
Daniel.
Sei que sua empresa
de consultoria faliu,
sei que Jessica
pediu divórcio,
e sei que ela vale US$1 milhão,
agora que ela está morta,
então preciso que me conte
a verdade.
Eu não matei minha esposa.
Houston, temos um problema.
Na preparação do corpo
para autópsia,
alguém foi muito gentil
em remover os lençóis
que estavam
ao redor do corpo dela.
Não deveriam ter feito isso.
Nota para arquivo: devo achar
a evidência que falta.
Certo, Jess.
Ajude-me a te ajudar.
A vítima sofreu ferimentos
de defesa durante o ataque.
E uma ferida incisa grave
nas palmas de ambas as mãos,
indicando que agarrou a lâmina
da arma durante o ataque.
Ela lutou.
A causa da morte é hemorragia,
devido a um ferimento agudo,
que rasgou a aorta ascendente.
Os demais 46 ferimentos agudos,
foram realizados pós-morte,
indicativo de agressão aguda
do assassino,
normalmente referido
como exagero
e tipicamente um sinal
que o ataque foi pessoal.
Ryan, Megan, não precisam
falar comigo ou qualquer outro.
Só quero ter certeza
que estão seguros.
Estão com fome?
- Faça-me um favor e peça pizza.
- Sim, senhora.
Comida está a caminho.
Tudo bem?
- Obrigado.
- De nada.
Se precisam de algo mais,
me avisem, tudo bem?
Papai machucou a mamãe?
Por que perguntaria isso?
Mamãe e papai,
eles apenas gritaram.
- Muito.
- Apenas nessa viagem,
ou estavam brigando
antes?
Por muito tempo, mas,
esperávamos que nessa viagem
ficariam melhor.
Mas não.
Era estranho que fingiam
que nada estava acontecendo e...
Como se nós não soubéssemos
que algo estava acontecendo.
Foi tão estúpido.
Já viram seu pai ser duro
com a mãe de vocês?
Acham que podem me dizer
o que lembram de noite passada?
Não lembro muito,
só que papai nos acordou.
Mamãe não estava lá.
E você, Ryan?
Eu lembro do meu pai.
Daniel. Daniel.
Parado perto de mim.
Foi esquisito.
E eu dormi de novo,
e, como Meg disse,
papai nos acordou.
Mamãe tinha sumido.
Certo.
Veja, sou eu, tentando muito
estender a cortesia profissional
a um companheiro da polícia,
mas não estou aqui
para pedir permissão
para prender Daniel Wolf.
Bem, obrigado pela sua cortesia,
Inspetora Ruiz.
É que eu tive a chance
de falar com Daniel
e comparar as notas com a equipe
e há erros psicológicos aqui.
É mesmo?
Veja a expressão do Daniel
de amor pelos filhos.
É genuína.
É muito reveladora.
O comportamento dele contradiz
totalmente minha teoria total.
Teoria total?
Patriarcas que matam as esposas
com os filhos presentes,
geralmente se sentem
compelidos a completar,
matando toda a família,
inclusive a si mesmo.
Patriarcas veem isso como um
ato de amor e misericórdia.
Isso não aconteceu aqui.
Por quê?
Desgraçados, como veem a prova
na sua cara e não enxergam?
Com todo respeito, a prova
neste caso é circunstancial.
É que você está escolhendo
contextualizá-la
para que pareça
que não há qualquer dúvida.
É como ouvir trotes e pensar
em cavalos, não zebras.
Com todo respeito, nós não
temos muitas zebras por aqui.
Você não acha que este
homem matou a esposa?
Eu não acho que ele a
esfaqueou até a morte, não.
Mas eu acho que ele
pode saber quem foi.
Você disse que perdeu
o telefone.
Ray, pegue meus filhos
de volta da polícia.
Não posso fazer nada.
Você sabe disso.
Você os traz aqui
e então saímos da cidade.
Não quero ficar preso
para sempre numa prisão local.
Dan, o que há de errado?
O FBI vai te inocentar.
Não precisa se preocupar,
certo?
Traga meus filhos de volta,
Ray.
Eu tenho que ir.
Eu voltarei.
Onde ele está?
Pois encontre-o.
Daniel se foi.
E nós o perdemos.
O que disse,
Agente Garrett?
Eu disse que Daniel
não esfaqueou a esposa.
Mas ele pode ter contatado
a pessoa que fez isso.
Monty,
estamos vigiando Daniel?
Como previsto,
contatou o parceiro de crime.
Veja que engraçado...
O plano empresarial do Daniel
têm 4 celulares,
dois dos quais,
obrigado GPS...
Estão se movendo juntos
de mãos dadas.
Estamos a caminho.
Monty, eu preciso saber
para onde vamos.
Parece que eles estão em um
quarto no Rancho Sierra Inn.
Inspetora Ruiz, suspeitos estão
no Rancho Sierra Inn.
- Seguiremos as suas ordens.
- Entendido.
- Pode nos dizer o local?
- Estão 23 metros a leste.
Mae e eu
cobriremos os fundos.
Polícia Federal!
Abram a porta!
Volte.
Para o chão.
Não! Espere! Não atire!
Eu me rendo! Eu me rendo.
Daniel, você está bem?
Parece que ela te bateu.
Sim. Minha cabeça.
Levante-se.
Bom.
Porque você está preso.
PENITENCIÁRIA PLAYA DIABLO
Como Puerto del Santos
não tem uma polícia local,
também não tem uma cadeia.
Então para cuidar
de nossos novos prisioneiros...
Nós tivemos que fazer
alguns arranjos especiais
nas proximidades.
Penitenciária Playa Diablo.
Eles dizem que até mesmo
o próprio diabo
iria preferir a morte
do que a Diablo.
Laura Hayes,
Fort Worth, Texas.
Aqui diz que você é gerente
de promoções, é isso mesmo?
Está pronta para falar,
Laura?
O que você estava pensando?
Indo embora
e deixando seus filhos?
Eu não estava deixando
meus filhos.
Eu nunca iria abandoná-los.
Eles são tudo
o que tenho neste mundo.
Vamos falar
sobre você e Daniel.
Há quanto tempo
vocês têm um caso?
Dois anos, eu acho.
Juro, quando começamos,
não sabia que ele era casado.
Gostaria de poder voltar
e fazer outra escolha.
Na época, senti que precisava
de mais, eu merecia mais.
Mas você descobriu finalmente
que ele era casado,
Descobri. A esposa dele
descobriu sobre nós também.
Ela pediu divórcio.
Implorei para ela reconsiderar,
se não por nós,
pelo bem das crianças.
Disse a ela que iria terminar,
e terminei.
Ele disse que precisava
lutar pela família dele.
Todas as promessas,
todos os nossos planos se foram.
Jogados fora como lixo.
Eu não deveria
ter mentido antes.
Eu não estava
pensando direito.
Pensei que eu conseguiria
convencer Laura...
Convencê-la a fazer o quê,
Daniel?
Dizer a verdade.
Laura matou minha esposa.
O carro que dirigia era alugado
e você o pegou em Fort Worth.
Você dirigiu 2400 km
para fazer o quê, exatamente?
Não sei. Eu queria vir até aqui
e destruir a vida dele,
como ele destruiu a minha.
Suas ligações mostram
que você ainda falava com Laura
e que deu
um de seus telefones.
Eu ainda estava inseguro.
Esperava que essa viagem
consertasse tudo.
Então Jessica descobriu
que Laura ainda me ligava.
Ela não sabia que Laura
nos seguiu até aqui.
Aluguei um quarto de hotel,
liguei para o Dan algumas vezes,
e, por volta da meia-noite,
liguei mais uma vez.
Você se encontrará comigo
no calçadão em uma hora.
Estou indo para lá,
está bem?
Ameacei ele, disse que eu iria
até ele se ele não viesse.
Ela queria me encontrar
no calçadão.
Não tive escolha.
Tive que ir.
Quando desliguei o telefone,
me vi no espelho,
e não me reconhecia.
Como pude me transformar
nessa perseguidora louca?
Senti tanta culpa e vergonha.
Não é que eu tenha decidido
não ir vê-lo.
Mas desmaiei.
Laura não apareceu.
Liguei para ela.
Não tive notícia,
então voltei para a vila.
- Que horas foi isso?
- 2h15.
E você não pensou em ir dar
uma olhada na Jessica?
Pensei.
Eu fui até o quarto dela.
Estava trancado.
Pensei que ela estava com raiva.
Acordei às 4h00
e olhei de novo.
A porta estava destrancada,
e Jessica tinha sumido.
Posso ter ciúme daquela mulher,
mas não a matei.
Juro,
não matei minha esposa.
Mas se quiser saber
se acho que ele matou,
direi a você sem hesitação
que Daniel
é capaz de qualquer coisa
que beneficie a si mesmo.
Laura sabia
como isso pareceria.
Ela teima em me punir
pelo que fiz a ela.
Não sei.
Talvez eu mereça.
Mas Megan e Ryan
não merecem nada disso.
Nada mesmo.
O que você vê aqui, Jack?
Direi a você
o que eu não vejo.
Não vejo Daniel esfaqueando
a esposa até a morte
com os filhos
no cômodo ao lado.
Quando comecei, aprendi a ver
a cena do crime
como um assassino, na mesma hora
e nas mesmas condições.
- E isso não faz sentido.
- Acha que ele fala a verdade?
Acho que ele mentiu
para encobrir o caso dele.
Então eles continuaram mentindo
e ela virou
a mulher desprezada e vingativa
de coração partido
que matou Jessica e o incriminou
pelo assassinato.
Pode ser o que ele acredita,
mas não foi o que aconteceu.
Mesmo que as ações dela
sugiram amor obsessivo,
suas emoções tendem
para automutilação
ao invés
de raiva exteriorizada.
E se ela não está trabalhando
com Daniel,
ela não seria capaz de enrolar
Jessica sozinha,
carregá-la para fora da casa
e jogá-la no oceano.
E aquela apólice de seguro?
A informação inicial de Monty
veio da companhia
que emitiu a apólice,
mas o advogado do Daniel
me apresentou
ao planejador dos Wolf.
Foi ideia da Jessica comprar
o seguro.
Isso, meus amigos, é o som
do motivo deixando o prédio.
Olhamos errado para isso
desde o início.
Certo,
de volta à estaca zero.
Quem matou
Jessica Wolf e por quê?
Temos dois americanos inocentes
falsamente acusados
e presos por esse crime.
Temos que tirá-los de lá.
Querem que eu liberte-os?
Gostaríamos que os liberasse
em nossa custódia,
enquanto aguardamos
o resultado da investigação.
A investigação acabou.
Pegamos eles.
Eles não mataram
Jessica Wolf.
Como você sabe?
Porque olhou nos olhos deles
e viram as almas deles?
Tudo que é feito
ou deixado na cena do crime
não é só uma evidência.
É um pedaço
do próprio agressor.
O trabalho da minha equipe
é juntar essas peças,
criar um perfil
dessa pessoa.
Nesse caso,
o perfil não se encaixa
- em Laura Hayes ou Daniel Wolf.
- Seu perfil ou suas ilusões?
Também é trabalho de vocês
proteger americanos.
Agora somos nós quem presta
cortesia profissional.
Podemos ter a mesma conversa
com seus superiores
na Cidade do México.
Poderíamos.
Mas mesmo que concordem
com você,
está fora do alcance deles.
O procurador da República
que decidirá o destino deles.
Tem que haver uma maneira
de transferi-los
- para fora de Playa Diablo.
- Não há.
Em 24 horas, já não estarão
mais entre nós.
Isso é como condená-los
a morte.
Dizem que a punição se encaixa
no crime, agente Garrett.
Mas se você quiser tirá-los
da cadeia,
deve levar ao procurador
o verdadeiro assassino.
Recomeçar esta investigação
sem cooperação será um desafio,
Mae, você diz ter algo.
Sim, tenho rastreado os lençóis
que envolviam o corpo.
Acreditei que fossem lençóis
- da villa.
- E não eram?
Não. Um lugar como este
tem registros rígidos,
e todas roupas de cama
são contabilizadas,
o que significa que o assassino
trouxe os lençóis.
Bom, então onde estamos
na análise do corpo de Jessica?
Posso voltar para o avião
analisar os relatórios.
Vá agora.
Preciso de olhos na prisão
caso o tempo acabe.
Concordo.
Vou ver o que posso fazer.
Essa silhueta que Ryan imaginou
que fosse seu pai na sua frente,
será possível ter visto
algo mais do que lembrou?
Não tenho certeza.
Faça uma entrevista cognitiva
com ele.
Jack, e se Ryan não lembrar
por que reprimiu essa memória?
- Se abrirmos essa ferida.
- Não temos escolha.
Eu sei que é terrível,
mas precisamos fazer o possivel
para garantir que ele e a irmã
não percam o pai também.
Agora, eu quero que você
sinta-se flutuando
e sinta-se deitado no sofá.
Minha pele fica grudando nele.
Está quente.
O ar condicionado
está desligado.
E o ar, qual o cheiro dele?
Alga.
Peixe e frango do churrasco.
Eu quero que você se sinta
como se estivesse livre
dentro e fora do sono.
De olhos abertos.
O que você vê?
Eu vejo o meu pai de pé
na minha frente.
Eu preciso de você dê
uma olhada de mais perto.
Consegue ver o rosto dele?
Não, eu não posso,
mas eu o ouço.
O que você ouve?
Ele sussurra.
Ele está segurando
uma cruz em uma corrente.
Por que ele está
segurando uma cruz?
Uma cruz?
Como dois palitos de picolé
cruzados.
Encravados com ouro.
E eu ouvi minha mãe chorar.
Eu tenho que ir dormir.
Eu tenho que voltar a dormir.
Esse é o homem.
Esse é o homem que matou
minha mãe.
Eu deveria ter acordado.
Eu poderia salvar ela.
Você tem que me deixar ir!
- Não
- Deixe-me ir!
Pare. Olhe em meus olhos.
Isto não é sua culpa.
Não havia nada
que você poderia fazer.
Nada. Entendeu?
Você entendeu?
Estou tão assustado.
Venha aqui. Está tudo bem.
Você está seguro.
Ninguém vai te machucar.
Tudo bem?
Oi, Clara.
Escuta, por acaso você
não achou
algum resíduo de proteí­nas
no corpo, achou?
- Não, por quê?
- Estou trabalhando numa teoria.
E fibras ou óleos minerais?
É como se você lesse
meu relatório preliminar.
Vou para aí.
Você e Monty
e as habilidades de arte.
Monty é o artista.
Eu só rabisco.
Mas esses rabiscos em particular
sugerem algo peculiar para mim.
E se estiver certa, o que Ryan
viu na mão do assassino
era uma blasfêmia
da Verdadeira Cruz.
Verdadeira Cruz, a que dizem ser
restos da cruz
- que Jesus foi crucificado.
- Isso.
E neste contexto teológico,
pensei em como o assassino
enrolou o corpo.
E se ele não o fez
como contramedida forense?
E se fez isso
porque tentava imitar
um velho costume
judaico-cristão de enterro?
Você diz banhar o corpo com óleo
encobrindo-o com um pano?
Se isso é verdade, não falamos
em alguém com remorso.
- Falamos de alguém...
- Alguém com uma assinatura.
E eu acho
que esse alguém se via
entre a agressão frenética,
as várias facadas,
e um sereno
ritual contemplativo
de preparar um corpo
para o enterro.
Mas o que realmente falamos
é de um ritual na terra.
Não jogados no mar
como Jessica.
Sim, ainda há muito
para se descobrir.
Se estivermos certas, não é
a primeira vez do suspeito
Sim, acho que devemos ver
o que Monty achou.
Então eu verifiquei nosso
M.O, e tenho algo...
Ocorreram mais cinco homicídios,
nos resorts da América Latina
todos nos últimos cinco anos...
Todos em famílias de turistas,
e no mesmo dia.
Essas vítimas eram rapazes,
jovens adolescentes,
os primôgenitos
do sexo masculino da família.
Dia dos Inocentes.
Jessica não era o alvo
do suspeito.
- Como disse?
- Dia dos Inocentes.
Esse é o significado
para nosso suspeito.
Nosso suspeito é obcecado
com o dia da Mentira Mexicano?
Hoje, o dia de los inocentes
é desculpa para pregar peças.
Começou há centenas de anos
como uma festa
em memória ao massacre
feito pelo rei Herodes.
Ele ordenou a execução
de todos os meninos
menores de dois anos
na região de Belém
para não perder o trono
para a vinda do Messias.
Se estiver certo, ele está
misturando tradições bíblicas.
- Os inocentes e a Páscoa.
- E adaptando a narrativa.
- Que significa?
- Não sei.
Eu sei que Jessica
foi assassinada,
porque entrou quando o suspeito
ia a atacar seu filho, Ryan.
Daniel.
Todos aqueles
ferimentos de defesa.
Jessica lutou com tudo
para proteger o filho.
Ryan e os outros cinco garotos
são substitutos
para a fantasia distorcida
do nosso suspeito.
Certo,
mas se Ryan era o alvo,
por que o suspeito não voltou
após matar Jessica?
Porque Daniel chegou.
Interrompendo-o novamente.
Ele saiu de sua zona de conforto
matando Jessica.
O que resta é cobrir os rastros
e confundir a cena do crime.
Certo. Vamos continuar.
Nosso suspeito é, sem dúvida,
do sexo masculino.
Dada a sua proficiência técnica
e conhecimento histórico,
é mais provável que ele tenha
entre 30 e 40 anos.
Educado, e no entanto,
tem problemas de socialização,
provavelmente
foi abandonado
ou alguém
o expulsou da faculdade,
talvez até do seminário
ou igreja.
Ele é motivado e repelido
por seu conceito de pecado,
que se correlaciona
com o substituto escolhido
e sugere que é motivado
pela dor,
uma raiva sádico-narcisista.
Se ele pensa que é
o rei Herodes contemporâneo
massacrando os Messias,
talvez ele está lutando
contra Deus.
O que significa
que o gatilho do nosso suspeito
era algum tipo
de ato de Deus,
talvez até mesmo
tirar a vida de um ente querido.
Monty, volte para um pouco antes
do primeiro assassinato.
Identifique desastres naturais
que encaixem em nosso perfil.
Consegui algo em nossa busca.
Vejam.
La verdadera iglesia Fe,
Igreja da Fé Verdadeira.
Parte dela desmoronou
em um terremoto há seis anos.
O filho do pastor dirigente,
Matthew, morreu.
Ele tinha 12 anos.
O pai de Matthew
é Rafael Acosta.
Ele tem antecedentes.
Seis meses após o filho morrer,
ele foi preso em Maztlan
por agredir um rapaz de 13 anos.
Ele não pode mais
ser pastor lá, pode?
Acho que não,
mas também não encontrei
nenhuma informação online
sobre a equipe da igreja.
Se Rafael Acosta
é o nosso cara,
não faz sentido as vítimas
serem substitutos de seu filho.
Quem as vítimas
representam?
Acho que teremos
que perguntar para ele.
Vamos começar com a igreja.
Na verdade,
tenho dois locais para vocês.
Um deles é a igreja.
O outro, uma propriedade
que pertence a igreja,
cerca de 24 km a noroeste
do Resort Las Casitas.
Dividir e conquistar.
Simmons e Mae, vão para igreja.
Clara e eu
checaremos a outra propriedade.
Vamos.
Olá.
Como estão?
Sou o Oficial Simmons
e esta é a oficial Jarvis.
Somos do FBI.
Obrigado,
mas eu falo inglês.
Sou Reverendo Esteban Soria.
Como posso ser útil ao FBI?
Estamos procurando
um de seus pastores,
Rafael Acosta.
Ele não está conosco
há alguns anos.
Sabemos que ele perdeu o filho
durante um terremoto.
Sim. Uma tragédia terrível.
Mas, ainda sim, curiosamente,
aliada a um milagre.
Milagre? O que quer dizer?
Havia dois meninos no santuário
no dia do desabamento.
Matthew e este menino,
Bryant.
Ele e seus pais eram turistas,
dos EUA, como vocês.
Quando cavamos os escombros,
e o retiramos,
ele ainda estava vivo.
Lembra-se de como Rafael
reagiu a esse milagre?
Nunca mais foi o mesmo
após aquele dia.
Ele sempre foi radical
com sua fé,
radical até demais.
Você se lembra
do sobrenome do Bryant?
Acredito que era
Bryant Holt.
Tem alguma ideia de onde podemos
encontrar o Rafael?
Não, sinto muito.
Não tenho.
Obrigado, Reverendo.
A mídia local de Down Baja Way
é analógica,
mas eu encontrei isso
em um jornal de Ballard, Utah.
As vítimas são substitutos
do milagre Bryant Holt.
Sim, Rafael Acosta
está se vingando
massacrando esse inocente
sem parar.
E ainda precisamos
encontrá-lo.
Está limpo.
Com certeza ele esteve aqui
recentemente.
US$4,000 em joias realmente
não significam nada para ele.
Foi só um meio
de nos despistar.
Ele não sabia quanto valia
o drama
dos Wolf. Então,
para onde ele foi daqui?
Não consigo entender
a paciência desse suspeito,
sua devoção ao ciclo anual.
Como ele se sustenta
durante 365 dias
entre os sacrifícios?
- Talvez seja como Dennis Rader.
- Sim. O assassino BTK.
Rader acalmava
suas vontades de matar
sendo um agente particular.
Talvez nosso suspeito
acalme suas necessidades
trabalhando em algo
com responsabilidades rigorosas,
como um funcionário público
ou agente da lei.
Guarda de segurança.
Como estão as crianças?
Creio que tudo bem.
- São bem tranquilos.
- Que bom.
Obrigada.
Desculpe que isto
não seja fácil para vocês,
mas ele levará vocês
ao aeroporto,
assim pegarão um avião
para voltar para casa.
Sei que seus avós
estão com saudades de vocês.
Onde está a Agente Clara?
Olha só. Falando no diabo.
FBI.
Agente Garrett, estava
começando a ficar com saudades.
Sim, eu posso segurar
as crianças.
- Pare!
- Pare! Solte-a!
O que você está fazendo?
Pare! Pare!
Pare!
Não faça isso! Pare!
Ele pegou o Ryan.
Está com uma faca.
Ele sabe que estamos aqui.
Tenha cuidado.
- Mea culpa.
- Rafael?
Nós sabemos o que aconteceu
com seu filho.
com o Matthew.
Lamentamos muito
a sua perda.
Vocês não sabem de nada.
Deus tirou o meu filho.
Eu tiro o dele.
- Olho por olho.
- Rafael, não.
Deus levou o meu marido.
Rafael, eu sei exatamente
como é sentir
estar zangado com Deus.
Meu marido, Brad, ele era...
Ele era o amor da minha vida,
e Deus o arrancou de mim.
Depois eu fui consumida
pela raiva.
Eu era seu servo mais fiel.
Por que levar meu Matthew?
Eu me perguntei isso
quando eu perdi o Brad.
Toda essa dor, é...
É arrebatadora, não é?
Ela queima.
E é por isso que sentiu
a necessidade
de tirar as vidas
daqueles garotos,
porque cada vez que você
tirou um deles deste mundo,
você achou que isso
pararia essa dor.
Mas não parou, não é?
Todos esses atos de vingança,
eles não acabam com a agonia
da morte do Matthew.
Não é justo.
- Matthew era inocente.
- Sim. Sim, ele era,
como o Ryan,
assim como esse garotinho
que você segura
em seus braços agora.
Não. Ele foi escolhido.
Rafael,
eu quero que me escute.
Lembre-se o que diz
nos provérbios...
"Não te desamparem
a benignidade e a fidelidade.
Ata-as ao teu pescoço.
Escreva-as na tábua
do seu coração."
Rafael, sabe por que Deus
escreve as palavras Dele
em seu coração?
Para quando seu coração
se partir,
as palavras Dele
ocuparão seu espaço.
Estou desamparado.
Acabou, Rafael.
Coloque as mãos na cabeça.
- Papai.
Meus bebês.
Meus bebês, senti sua falta.
Você é um homem de sorte,
Daniel.
Poucas pessoas têm
uma segunda chance,
uma chance de redenção.
Não tenho certeza se mereço,
mas talvez recebi
por causa dos meus filhos.
Você fez
um ótimo trabalho hoje.
Obrigada. Mas...
Mas o quê?
E eu achava que o Brad tinha
uma péssima cara de jogador.
A sua é muito pior.
- É mesmo?
- Sim.
Você abriu uma ferida
bem profunda hoje
para convencer
o Rafael Acosta.
Acredite em mim,
eu não queria.
Mas não havia outra coisa
que eu poderia ter feito.
Você vai ficar bem?
Sabe, quando Brad morreu,
eu me dei conta
pela primeira vez
porque toda fé ortodoxa
no planeta
tem esses prazos rigorosos
e rituais
para como você deveria
chorar pelo morto
e seguir em frente
com a vida.
Você viola esses costumes,
você desonra os mortos.
Assim como a vida.
Tem que haver um tempo
para ficar de luto.
E um tempo
para seguir em frente.
Estou muito feliz
que você voltou.
Eu também.
Então, vamos para casa.
The Marines:
Semper Fi a vocês!