Mais de 68 milhões de americanos
deixam a segurança de nossas
fronteiras todos os anos.
Se acontecer algum crime
o FBI tem um time internacional
que entra em ação.
CAIRO, EGITO
Gavin, venha logo. Estas damas
estão esperando pela foto.
Ok, lá vamos nós.
Prontos?
Sorriam.
Muito obrigado por
terem vindo pessoal.
- Tchau.
- Voltem novamente!
Tchau, Hank!
Obrigado!
Tchau.
Tudo bem, senhoritas.
Hora de encerrar a noite!
Vamos lá.
O que temos hoje, Hank?
Eu preciso de uma cerveja.
Acho que posso te ajudar com isso.
Mas antes está pronto
para falar com Omar?
Sim. Eu só preciso ir para casa
e tomar um banho rápido.
Sim, você precisa.
Se não estivesse tão cansado,
eu socava você agora.
Pegue uma gelada no porta
malas e pare de reclamar.
Eu disse para pegar a cerveja,
não prepará-la a partir do zero!
Que inferno é esse?
Não consigo respirar!
Arde!
Que honra especial
te traz ao meu escritório?
Onde está minha caneca
de café do polvo?
Como é?
Não.
Beth da carona me disse que ela
viu você saindo da cozinha.
Você já quis saber por
que escuta alguém com
óculos grossos
como fundo de garrafa?
A visão da Beth não influi.
Eu acho Beth um pouco amarga
desde que não ligaram
após o primeiro encontro.
O que...
Ela tinha uma ideia errada
sobre a lei de Moore.
A densidade de um semicondutor
é um tema super-sexy.
Com transistores chegando
ao tamanho de um átomo,
A lei de Moore é
relevante para...
Ela achou que era
invenção do Roger Moore.
para o 007.
O que não a impede
de ter visto você
bebendo no meu copo
de polvo.
Exceto o fato, que eu não
bebo café.
Bom argumento.
Me abraça?
Não é necessário!
Certo.
Festa, quarta-Feira, no meu apê.
Levo meu caldo de feijão.
Leve a sua bebida!
Eu não bebo café.
Mas aprecio uma
boa xícara de café!
Jack, você e a equipe vão
ao aeroporto o quanto antes.
Para onde vamos desta
vez, chefe?
Cairo, Egito.
A terra dos faraós.
Mais recentemente, a terra da
agitação social e instabilidade.
Estamos todos aqui, Monty.
As-salaam-alaikum, agentes.
Certo, Malik Said, 25 anos,
1ª geração de
egípcio-americanos,
encontrado morto esta manhã
nos arredores do Cairo quando
o suspeito jogou isso no carro.
Ataque químico. Brutal.
Queima tudo por dentro
e por fora.
Causa problemas respiratórios,
tosse com sangue.
e necrose tecidual
antes de matar.
Usar gás como arma do crime
não é só incomum, é também
altamente imprevisível.
O gás pode ser uma indicação
que o suspeito quer que suas
vítimas sofram.
Pela brutalidade da evisceração
de vê-los ferver vivo.
Um verdadeiro sádico.
Então, por que Malik?
Malik Said foi reservista
na faculdade,
serviu no exército
por dois anos,
até que feriu o joelho e
teve uma dispensa honrosa.
Se mudou para o Egito
e abriu um negócio.
Um ex-militar americano
morto no Egito
por um ataque químico?
Pode ser terrorismo.
Só no ano passado, uma
onda de ataques
varreu o Egito, na
península do Sinai.
Usaram gases químicos
deixando muitos civis mortos.
Esses ataques
foram feitos por
uma célula do Estado Islâmico,
chamado a província de Sinai,
um grupo dissidente conhecido
como A Irmandade Muçulmana.
Então, o que Malik fazia ali
naquela hora da noite?
Achamos que estava lá junto
com Henry "Hank" Willis,
um estudante de
pós-graduação, de 25 anos,
de Williamsport, Pensilvânia,
que, como cerca de
outros 600 americanos
esta atualmente estudando
no Egito.
Hank era empregado em
uma loja de camelo
e saiu do serviço minutos
antes do Malik ser morto.
Onde está Hank agora?
Por aí. A polícia local
não teve sorte
na tentativa de encontrá-lo,
mas acharam seu telefone
no carro, junto com Malik.
Estão enviando
os dados agora.
Qual a conexão entre
Malik e Hank?
Indeterminada.
Nunca estiveram juntos,
e sem amigos em comum
nas redes sociais.
O telefone do Hank
ao sair do trabalho
o coloca na cena do crime.
Sim, mas se você for
matar alguém,
não vai esquecer o telefone.
Só se entrar em pânico.
Hank é um suspeito,
e precisamos encontrá-lo
antes da polícia egípcia.
Eles vão atirar primeiro e
perguntar depois.
Hank pode estar em
qualquer lugar agora.
Ou se preparando para
sua próxima vítima.
Socorro!
Sincronizado e legendado por:
Dominação Nerd
A legenda mais Nerd do Momento!
Nerd do Momento:
Kyle
Revisão:
NetLion
Faça parte da Equipe!
Precisamos de ajuda!
Venha ser um
Dominador Nerd!
Entre em contato:
DominaNerd@Outlook.com
"Ouça suas convicções,
mesmo que pareçam absurdas
para sua razão."
Provérbio egípcio.
Uma vez fora do avião
o vice ministro confirmará
nossa operação no Cairo.
Ei, Jack.
Parece que o vice-ministro
decidiu vir a bordo.
O que ele está fazendo?
Ele disse que esse
pode ser nosso avião,
mas o país é dele.
Bem vindo ao Cairo, agentes.
Chefe da Unidade, Jack Garrett.
Clara Seger, Matt Simmons
e Mae Jarvis.
Sou o vice-ministro
Akram Sarkis.
'Ahlaan.
Vice-ministro, enviamos um
pedido para acesso às armas.
Eu receio ter sido negado,
devido a um recurso político.
O fato é que um
estudante americano
e um ex-soldado, serem
assassinados no Egito.
já chama a atenção
para relações internacionais.
Qualquer percepção de
que o governo do Egito
está influenciado
por fontes externas,
particularmente pelos EUA,
e as tensões na
região poderiam piorar.
Claro. Eu entendo.
Em troca, eu gostaria de
ter escoltas armadas.
Isso não é muito difícil.
Alguma sorte em rastrear
Hank Willis?
Negativo.
Perfil comum. Poucos amigos
ou colegas de trabalho.
Qualquer outra coisa que
possa nos ajudar?
Parece que Malik Said
não foi a primeira pessoa a
morrer deste modo no Cairo.
Um morador local,
Jabir Ghannam,
foi envenenado com
gás há poucos dias.
Por que estamos sabendo
disso só agora?
Achávamos que sua
morte fosse um suicídio
e não fizemos a
conexão
até começar a investigar
a morte de Malik.
É uma forma estranha
de se suicidar.
Porque acha que é o suicídio?
A vítima estava sozinha,
e não tinha sinais de
arrombamento no apto.
Quem o encontrou?
Sua esposa.
Ela estava na casa dos
pais com a filha,
e quando voltou ao apartamento,
o encontrou.
Nós verificamos seu álibi.
É autêntico.
Ainda assim gostaríamos
de falar com ela.
Claro.
Clara e Mae, vocês conversam
com a viúva de Jabir,
vejam o que ela diz.
Simmons e eu vamos
para a cena do crime.
E vamos nos reunir aqui.
Você é mais do que bem vindo
para usar nossas instalações
se  necessário.
Obrigado, Vice-Ministro,
nossos recursos
estão no avião,
e como o aeroporto é
no centro do Cairo,
faz sentido usar
aqui como base.
Com licença.
Agentes.
- Sim?
- Por favor.
Me conte algo bom, Monty.
Os telefones de Hank e Malik
são telefones vermelhos.
Telefones vermelhos?
Encriptação telefônica
projetada para impedir o
celular de ser interceptado.
As mensagens são apagadas
após o uso,
no servidor, em 90 s
depois de serem lidas.
Eles queriam uma linha segura
de comunicação entre eles.
Então, o que estavam
tentando esconder?
Esses caras podem ser da CIA.
Devemos falar com eles?
Só se quisermos uma resposta
definitiva apenas em seis meses.
Monty, vamos trazer as
famílias para uma entrevista
e ver o que sabem?
Sim.
Mas se fossem da inteligência,
eles não contariam a
verdade para suas famílias.
Vou ver o que descubro.
Basta lembrar... eles vão
ter histórias falsas
e os detalhes não
vão conferir.
Sentimos muito pela sua perda.
Eu disse à polícia que
Jabir não se mataria.
Ele amava muito sua família.
Mas, eles não quiseram me ouvir.
Entendemos.
Você? Vocês duas são mães?
Você sabe como é se sentir
sozinha no mundo
e não saber como vai
alimentar o seu filho?
Eu não.
Quero achar quem fez
isso com o seu marido
e leva-lo à justiça.
Sim, queria acreditar em você,
mas ninguém se importa
com os pobres neste país.
Podemos te ajudar.
Você ou seu marido conheceram
algum destes homens?
Será que ele teve algum
desacordo, briga,
queixas sobre alguém
recentemente?
Você já foi para as
ruas do Cairo?
Isso acontece todos
os dias.
Seu marido tem alguma dívida
ou acordos que deram errado?
Não. Jabir estava doente
já fazia um tempo.
Eu rezo para que agora
tenha encontrado a paz.
Doente como?
Tinha dores de cabeça e tosse.
Como eu vou saber?
Não sou médica.
No que ele trabalhava?
Há poucos empregos no Cairo.
Como muitos homens, ele ia até
as barricadas todos os dias.
Barricadas?
É uma parede no Cairo, onde eles
tentam arrumar trabalho.
Na maior parte trabalho manual,
qualquer coisa já ajuda.
No dia da morte, onde
você e sua filha estavam?
Eu já disse isso a polícia.
Estava na casa da minha mãe.
Ela esta doente.
Eu cuido dela.
Jabir devia nos encontrar,
mas dormiu.
Essa é a sua filha?
Sim.
Essa é Bishara.
Jabir a pegou.
Este é Jabir?
Sim.
Ele tinha lindos olhos.
Sua filha, onde ela está agora?
Com sua avó.
Por favor, encontre os homens
que fizeram isso com meu marido
e faça-os pagar.
Nós preservamos tudo, como
pediu, Agente Garrett.
Obrigado, Ministro.
Eu acho que podemos
descartar terrorismo.
E por que acha isso?
É difícil espalhar o medo
em uma localização isolada.
Sem testemunhas, sem cobertura
da mídia, nenhuma atração.
Terroristas gostam de atenção.
Este lugar não lhes
oferece isso.
Posso ver por que
o suspeito chamou Malik
para cá sozinho à noite.
É o lugar perfeito para
atacar sem ser detectado.
Sim, o deserto age como
uma contramedida
forense natural.
O sol, a areia, bichos. Eles
removem vestígios das provas.
Os ventos fortes
encobrem o resto.
Se o suspeito deixou algo para
trás, foi levado pelo vento.
Então, vamos caminhar por ai.
- Malik dirigia.
- Hank entrou.
Sabemos disso porque o telefone
estava no lado do passageiro.
Por que ele saiu de novo?
Malik estava no porta malas.
Alguém estava com sede.
O que você tem, Jack?
A areia cobre,
mas raramente gruda.
Pelos respingos de sangue,
alguém foi atingido aqui,
e caiu no chão.
Este foi um ataque relâmpago
para incapacitar Hank.
Ele não é o nosso suspeito.
Ele é uma vítima.
Sra. Said, sinto
muito pela sua perda
e agradeço por ter
vindo nessa hora.
Se ajudar pegar quem
fez isso com meu filho,
então que seja.
Agora, pode me dizer o que
Malik fazia no Egito?
Malik visitava o Cairo
desde que era jovem.
Ele tinha uma conexão
especial com a terra.
- Que você deixou.
- Sim.
É irônico.
Você luta com garra
para sair de um lugar
para dar aos filhos
uma vida melhor
e eles crescem e voltam direto
para o lugar do qual você fugiu.
O que Malik fazia no Cairo?
Ele tinha um negócio
de importação.
O que ele importava?
Especiarias egípcias.
Eu sou Brenda Willis,
a mãe do Hank.
Claro. Eu sou Russ Montgomery
um dos agentes que trabalha
no caso do seu filho.
Alguma notícia do Hank?
Ainda não.
Se eu puder fazer
algumas...
Sinto muito, por nos conhecermos
nestas circunstâncias.
Não posso imaginar pelo que
você esta passando.
Meus pensamentos e orações estão
com você e seu filho Malik.
Obrigado pelas suas
palavras gentis.
Espero que seu menino
seja encontrado em breve.
Obrigada.
Já que estão aqui,
uma das coisas que estamos
tentando descobrir
é como Hank e Malik
se conheciam.
Eu não tenho ideia.
Eu era próximo do Malik.
Falava com ele o tempo todo
mas ele nunca mencionou o
seu filho... Hank?
Sra. Willis, você ia dizer algo?
O que?
Não, eu...
Tem sido dias longos.
Eu sinto muito.
Claro.
Não se preocupe.
Sra. Said, eu posso te encontrar
onde estiver hospedada
e te manter informada.
Eu não posso levar o corpo
do meu filho para casa.
Então vou levá-lo
e enterrá-lo junto do pai.
Agora Sra. Willis, se vier
comigo, eu vou lhe informar
os detalhes do
desaparecimento de seu filho.
Tudo bem. Sra. Willis,
o que você não está me dizendo?
Eu estava tentando protegê-la.
A mãe do Malik não sabe o que
seu filho realmente era.
Mas você sabe?
Sim.
Olha, eu entendo que há vidas
profissionais de certas pessoas
que os obriga a
viver uma mentira.
E, para alguns, isso também
ocorre em suas vidas pessoais.
Sra. Willis.
Meu filho está desparecido,
mas o filho dela está morto.
A última coisa que aquela mulher
precisa é ficar sozinha.
Como foi?
Hank não é o responsável
pela morte de Malik.
Ele foi sequestrado.
Teve sorte com a viúva de Jabir?
Sim, ela está com raiva,
mas está sofrendo
a perda do marido.
Sim, ela disse que Jabir estava
doente, mas não disse do quê.
Como ela podia dizer a verdade
com os militares
egípcios bem ali?
Falando nisso
Monty acessou os
registros médicos
do Jabir, e há várias
páginas editadas,
por isso há coisas que eles
não querem que saibamos.
Eles podem virar um
problema, Jack.
É por isso que sugeri
usar o avião como base.
Desde o golpe militar,
tenho certeza
que tudo que os egípcios
oferecem é grampeado.
Sem mencionar que compartilhamos
visões muito diferentes
sobre o que significa
democracia.
Tivemos mais sorte
examinando o gás
que foi usado no Malik.
É um agente lacrimogênio
semelhante ao cloreto
de fenacilo,
um gás de controle
em manifestações.
É proibido por acordos
internacionais,
mas é usado pelo
governo egípcio.
O gás, quando dispersado
em grandes multidões,
enfraquece quando se espalha,
causando náuseas,
mas em um espaço fechado,
mata dentro de dois minutos.
Onde o suspeito conseguiu
um gás controlado pelo governo?
Ou o suspeito trabalha
para o governo?
Ei, pessoal, eu acho que sei
o que Hank e Malik
escondiam.
Eles namoravam.
A homossexualidade é ilegal
em quase todo o Oriente Médio.
Pena com prisão, chicotadas,
e até mesmo a morte.
No regime de Al-Sisi, no Egito,
a homossexualidade é legal,
mas suspeitos de serem
gays podem ser presos,
sob a acusação de deboche,
e mais de 250 homens foram
detidos por essas acusações
só no último ano.
Bem, só é legal no papel.
As liberdades básicas
ainda estão em perigo.
Por isso Malik e Hank
usavam telefones vermelhos
para trocar mensagens.
E por que eles nunca
tiraram fotos juntos.
Este não é um assassinato.
É um crime de ódio.
Onde está Malik?
Não. Tire essa coisa
de perto de mim.
Você causou isso
para você mesmo.
Você e todos os seus amigos.
Não, não, não.
Por favor.
Não, não, não, não.
Não!
Se Hank estiver vivo,
estamos correndo contra
o tempo para salvá-lo.
Se este é um crime de ódio,
quem o cometeria?
Faça a escolha.
Temos muitas opções.
A Primavera Árabe pôs a
Irmandade Muçulmana no poder,
dois anos depois,
eles já estão fora.
Pode ser um resto
que ainda está ativo.
Ou o regime atual.
Legalizaram a homossexualidade
para agradar o Ocidente.
Mas por trás, eles
tem um conceito diferente.
Para acalmar fundamentalistas.
E a primeira vítima... Jabir?
Significa que era gay?
Podemos entrevistar
a mulher novamente.
Ei, pessoal, no telefone
do Malik,
encontrei algumas
mensagens de texto.
Achei que o telefone
apagasse todas as mensagens.
As mensagens sim,
mas os remetentes não.
A cifra de 256 bits,
foi projetada
contra ataques
para hardware normais.
Não foi destinada para proteger
contra o poder absoluto do FBI.
Sim, tente novamente.
Certo.
Há uma lista privada de
contatos, 10 para ser exato.
A criptografia é fraca e
nós podemos quebrá-la,
mas as mensagens são
mais difíceis.
Investigue os nomes
do bom modo antigo.
Não vai ser rápido.
Se puder destacar
só um nome,
posso concentrar
os esforços nele.
E provavelmente conseguiria
as mensagens.
Você disse que a mãe de Malik
não conhecia a vida do filho.
Talvez isso não seja tão simples
como um processo de eliminação.
Essa fadiga que você sente é
o veneno da víbora
circulando pelo seu corpo.
O que você quer?
Respostas às minhas perguntas.
Por que eu lhe contaria algo?
Porque se você contar
te dou o antídoto.
Sabah era seu primo,
Wahlaan, seu senhorio,
e Galila sua noiva.
Você tem certeza disso?
Sim. Eles se separaram
recentemente,
mas Malik nos disse que iriam
voltar com o relacionamento.
Quem é Omar?
Eu nunca ouvi falar de Omar.
Ou Mahdoor.
Eles jogaram futebol
com Mahdoor.
"Eles" quem?
Acho que o importante
é se concentrar em
achar o filho da Brenda e
quem fez isso com Malik.
Brenda.
Você conhece o meu Malik?
Então por que você não
disse isso antes?
Porque você passou
por muita coisa
e não queria incomodá-la.
Sobre o quê?
Sobre Malik e Hank.
Eles eram amigos?
Eles estavam apaixonados.
Que vergonha,
falar mal dos mortos.
Você estava certo, Jack.
Omar era o único nome
que sua mãe não conhecia.
Parece que Omar
promove uma festa
para os membros LGBT do Cairo.
Envia mensagem para ele,
que retorna o local da festa.
Modo inteligente de se manter
à frente da Polícia local
É como Malik e Hank agem.
Vou enviar o endereço
do trabalho do Omar e
uma foto para identificá-lo.
Bom trabalho, Monty.
Mais uma coisa.
Um dos nomes na lista é a
suposta ex-noiva de Malik.
Você tem o nome e endereço dela?
Com certeza.
Jack, Mae e eu vamos
pedir ajuda ao vice-ministro
para interrogar a
ex-noiva de Malik,
e você e Simmons
falam com Omar
sem uma babá?
Parece um plano.
O mercado Khan el-Khalili
antes era local de enterro
da dinastia Fatimid,
que fundou o Cairo.
Uau.
"Uau" sim.
Isso é exatamente o que os
romanos antigos disseram
quando descobriram
em torno do ano 100 DC.
É ele.
Se está à procura de cobre,
você está no lugar certo.
Os meus preços são justos.
Estou procurando por
informações.
Eu gosto da América.
Os Kardashians e tal...
Mas você pergunta e vai embora
enquanto eu fico,
e lido com a polícia.
Certo, você tem
nossa palavra,
que o que disser ficará aqui.
Agora eu devo dizer "por que
devo confiar em você?"
E você vai dizer
porque não tenho escolha.
É, algo assim.
Depressa, então. Antes
que a polícia nos veja.
Você os reconhece?
Não. Por que deveria?
Sabemos quem você é e
o que faz, Omar,
E quanto antes nos
contar a verdade,
mais cedo iremos embora.
Sim, esses são Hank e Malik.
E esse cara?
Não.
Você tem certeza disso?
Olha, nossa comunidade é muito
pequena, muito confiante.
Esse homem não faz parte dela.
Sobre o que é tudo isso?
Achamos que alguém está matando
homens gays no Cairo.
Isso não é novidade.
O que pode nos dizer
sobre Hank e Malik?
Eles não levam
desaforo de ninguém.
Por que diz isso?
Eles tiveram uma briga com um cara
em uma de nossas
últimas festas.
Tive que expulsá-lo.
Quem?
Nós não podemos
confiar na polícia,
nós mesmos devemos nos policiar.
Esse homem era um
verdadeiro homofóbico.
Por isso, cuidamos dele
e tivemos certeza de que
nunca mais voltaria.
Safar Arabi.
É Safar. Me ligue de volta.
Quem é a vítima?
Safar Arabi. Nós achamos
que ele era um suspeito.
O que a ex-noiva disse?
Que ela estava sendo
uma boa amiga.
Agindo como um homem por Malik.
Será que Monty verificou Safar?
Sim, grande folha corrida.
Muitas perturbações
à paz, assaltos.
Então, ele é um falador
e um brigão.
O que não estamos vendo aqui?
Pensamos que era um
crime de ódio,
mas pelas pistas, tanto
a primeira morte, Jabir,
e agora, Safar, não
são da comunidade gay.
Alguma coisa conecta
esses dois.
A pergunta é, o que?
A mochila de Safar.
Ei, pessoal,
dê uma olhada nisso.
Você pode dizer
pelos olhos dele...
Este é Safar...
E esse é o Hank.
Tenho certeza que
esse é o Malik.
Eu não vejo Jabir.
Como ele está conectado
a tudo isso?
E essa bandeira que
eles estão segurando?
"Yurid Ash-Sha'b isqat an-Nizam."
"O povo quer derrubar o regime."
É o que o povo cantou
durante a Primavera Árabe.
Safar, Hank, e Malik eram
manifestantes.
Significa que alguém está
matando todos nesta foto.
Preciso de outro nome.
Quem é você?
Você trabalha para o governo?
Me responda!
Nomes, ou você vai sofrer
um pouco mais.
Eu te dei um nome!
Preciso de outro!
Eu não posso.
Você vai dizer!
Três dos quatro homens da foto
estão mortos ou desaparecidos.
Há apenas um homem
restante.
Porque o suspeito esta
matando estes homens?
Sabemos que não
são crimes de ódio.
Pode ser sobre os rebeldes.
O que Hank e Malik
realmente eram,
tanto como ativistas
e por serem gays.
Infelizmente, o diário
de Safar não ajuda muito
na identificação dos
membros do grupo.
Os únicos que posso
identificar são Hank e Malik,
que se referem com carinho,
como irmãos.
Então, por que a
explosão na festa?
Hank começou este grupo
pró-democracia
semanas antes da Primavera
Árabe começar no Egito.
Os intitulou de Khepers.
Nome egípcio do "escaravelho".
Safar era o verdadeiro
cérebro e organizador
por trás dos protestos.
Dois machos alfa em
uma situação grave.
Hank estava pronto
para lutar
pelos direitos dos
gays no Egito.
Safar não estava?
Ainda não.
Sentia que o grupo não
alcançou as metas
após a Primavera Árabe,
e mais uma causa
só tornaria muito
mais difícil.
Foi um desentendimento
sobre suas prioridades.
Hank e Malik lutavam
pelos direitos básicos
do povo egípcio.
Quando a liberdade
ainda estava em perigo.
E ele pode identificar os
outros na imagem.
O suspeito está usando Hank
para obter informações.
Quando o suspeito conseguir,
Hank não será mais util.
- Oi, Monty.
- Oi.
Não tive sorte com
o reconhecimento facial
do último manifestante.
Seu rosto está coberto,
e o governo egípcio
não coopera
com o acesso aos
seus registros.
É hora de ter uma conversa
com o vice-ministro.
Sua equipe identificou a
última pessoa na foto?
Não.
Mas não devíamos, não é?
Deixe-me ser franco.
Estes estão começando a sentir
as ameaças do governo.
Você acha que estamos
fazendo isso?
Você me diz.
Posso assegurar que não
estamos por detrás disso.
Então é só coincidência
que ativistas americanos
estejam morrendo em seu país.
Talvez você e sua equipe já
estão muito tempo
aqui, agente Garrett.
Ou talvez estejamos
mais perto da verdade.
E qual seria a verdade?
Aquela em que você oculta
de nós as informações
sobre a sexualidade
de Malik e Hank?
Eu gostaria de compartilhar,
mas me preocupo com as
políticas do seu país.
Não as que circulam
pelo mundo, mas
as que estão atrás
das portas fechadas.
Você não pode tolerar este tipo
de comportamento anormal.
Não importa no que
acredito ou tolero.
É a lei em ambos os países.
É nosso trabalho mantê-la.
O seu governo tem registros
sobre tudo o que aconteceu
durante a Primavera Árabe.
Acredito que você saiba quem
é a última pessoa desta foto.
Eu não posso dizer o que quer.
A última vez que verifiquei,
os EUA é o número um
na ajuda ao Egito.
Se você deseja que
continue assim,
sugiro que você me dê
o que estou querendo.
Você está me ameaçando?
De forma direta e clara.
Como foi?
Não tenho certeza.
O que você disse?
Eu ameacei que o EUA
tiraria a ajuda ao Egito.
Você pode fazer isso?
Você acha que posso?
Eu não sei.
Bom, ele está trabalhando.
Cada vítima está na foto
exceto o Jabir.
Qual sua relação com os
outros nesta foto?
Todas as fotos estavam na
parede do Jabir.
Ele era um fotógrafo.
E se ele tirou a foto?
Precisamos falar novamente
com a viúva, Neith.
O dono disse que Neith
saiu logo depois de nós
e não voltou desde então,
mas veja o que a polícia
encontrou debaixo do colchão.
Uma carta de suicídio do Jabir.
Então, ele não foi assassinado.
Aparentemente não, mas por que
Neith iria nos dizer que foi?
Ou ela não sabe
ou é uma represália
para a verdade.
O que Jabir diz em sua carta?
Fala sobre como ele sofreu
pelos anos de exposição ao gás
ao tirar fotos durante
a Primavera Árabe
para Hank e os Khepers.
Parece que Jabir era
o fotógrafo oficial
de Hank e seus companheiros.
E aqui está o nosso
modus operandi.
Poderia ser do Jabir.
Bem, ele pode ter comprado,
mas só usou um nele mesmo.
Veja as marcas na sujeira...
Mostra que havia outros.
Neith é a nossa suspeita.
E o suicídio do marido
foi o gatilho.
Ela achou que se o marido não
tirasse as fotos dos protestos,
ele ainda estaria vivo.
Mas em vez de ir atrás
de quem o feriu,
ela culpou Hank e seu grupo
por colocá-lo em perigo.
E usa a mesma arma
que feriu seu marido
para ir atrás das vítimas.
Então os detalhes são
importantes para ela.
O uso do gás é simbólico.
Os perseguidores que
revidam pelo trauma
raramente são indiferentes aos
pormenores dos seus crimes.
Se for o caso, então talvez
Neith esteja mantendo Hank
em um local que foi
importante para o grupo.
Monty, mostre aquela
foto para a mãe do Malik.
Ela pode conhecer o local.
Acreditamos que é onde o
suspeito esteja mantendo Hank.
Obrigado por ter voltado.
Você disse que era importante.
É, Sra. Said.
Preciso da sua ajuda.
Meu filho está morto.
O que mais quer de mim?
Ajudar a salvar o filho
de outra mãe.
Um filho cuja mãe
é mentirosa.
Hank ainda está vivo.
Se você puder ver...
Eu não vou!
Não vou ver mais nada.
Você sabe, eu falei com
Brenda antes,
que me contou que Hank e Malik
foram para sua fazenda
no verão passado
e que foi adorável para eles.
Agora, você pode não
ser capaz de aceitar
o relacionamento
entre Hank e Malik,
mas você não pode negar.
Espere,
deixe-me ver a foto.
Sabe o protesto do Malik
na Primavera Árabe?
Com orgulho.
Você reconhece este
local na foto?
Esse poste
é de uma escavação arqueológica
perto da casa da minha família.
Um ano, Malik, sua irmã e eu
amarramos uma fita
azul nesse poste
para o meu pai, que faleceu.
Era a cor favorita dele.
Obrigado.
Jack, Hank está sendo mantido
refém em um sítio arqueológico
25 km ao norte da
sua posição atual.
Felizmente, o suspeito
esta lá, também.
Estou enviando coordenadas
para o seu GPS agora.
Como Simmons e Mae
identificaram o último alvo?
Bem, seu blefe funcionou,
o vice-ministro identificou
a última pessoa da foto.
Ele está em
uma mesquita.
Simmons e Mae estão a
caminho agora.
Socorro!
Alguém me ajude!
Pare!
Neith.
Podemos te ajudar.
Você não pode me ajudar.
Assim como ninguém
pode ajudar Jabir.
Ele era um artista,
até conhecer Hank,
que disse que mudaria
o mundo com suas fotos.
Hank tentava
ajudar seu marido.
Em vez disso, ele o condenou.
Jabir seguia Hank e
seus amigos,
quando os capangas de
Mubarak atiraram neles.
Como se eles fossem nada.
Eu sei.
O que fizeram com os
ativistas foi horrível.
Jabir nunca mais foi o mesmo.
Sempre lá...
Mas nunca aqui.
E para quê?
A Primavera Árabe
foi um fracasso.
Tudo o que trouxe foi
dor e sofrimento.
A mudança leva tempo, Neith.
Não há mais tempo.
Pense sobre a sua filha.
Eu estou pensando.
Neith!
Ele com certeza estava aqui.
Não há dúvida disso.
Então, onde está Hank agora?
Talvez ela já o envenenou,
como os outros.
Gostaria de achar o seu corpo.
Hank não era apenas
outro manifestante.
Foi o seu grupo.
Ele os levou para o perigo.
Ele é o único que
Neith responsabiliza
por colocar seu marido
na depressão.
Sabemos que ela estava
impaciente e sádica.
Esse gás mata em poucos minutos.
O marido sofreu por
anos e depois morreu.
Não há como ela
ter matado Hank.
Ela quer que ele sinta dor.
Para se sentir perdido e sozinho
como seu marido quando se matou.
Então...
onde você se esconde
algo no deserto?
Você o enterra.
Ela enterrou Hank vivo.
Achei!
Estamos indo, Hank!
Hank!
Se você puder me ouvir,
estamos quase lá!
Te achamos, filho.
Você está seguro agora.
Vamos te levar para casa.
Eu agradeço sua ajuda.
Você me deixou pouca escolha.
Lamento sobre isso.
Agora eu que não
acredito em você.
O seu país está no começo
de uma nova democracia.
Os USA tem mais de 200 anos,
e ainda estamos corrigindo
algumas coisas.
Meu bebê.
Obrigado.
#Vai um lencinho ai?
Venha ajudar com a legenda!
Ajuda é necessário!