Mais de 68 milhões de americanos
deixam a segurança das nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
TAILÂNDIA
CAMBOJA
Como acabamos sendo voluntárias
nesta fazenda?
Deveríamos ter feito
um mochilão.
- Temos mais 3 semanas.
- Três é muito tempo.
Temos só mais um mês
antes das aulas começarem.
Eu só não quero perder
mais tempo.
Você não era assim
até ele chegar.
Não faça isso.
Não crie caso pelo Jeff.
Por que não? Você criou.
Não pode estar falando sério
que este fim de mundo
é melhor do que o outro.
- Ele pode nos ouvir
- Quem, o Benz?
Ele não entende o que eu digo.
Esse é outro problema.
Não fala nada em inglês?
Há apenas 5 voluntários aqui.
Eu me sinto mal por ele.
Ele me viu tomando banho
ontem à noite.
- Mostrou algo bom?
- Falo sério, não é engraçado.
Se ficou tão assustada com isso
por que não me contou?
Falam do fazendeiro pervertido?
Sério? Você contou para ele?
Eu voto para sairmos daqui.
Bangcoc fica a 1 hora.
Podemos pedir carona, andar.
Não será tão ruim.
Minha mãe sabe onde estamos,
não quero assustá-la
- saindo mais cedo.
- Já avisei meus pais disso.
Eles transferiram o dinheiro
hoje cedo, US$1.500,
para a Western Union
de Bangcoc.
Nós ainda ficaremos
na Tailândia,
mas não temos que ficar aqui,
está bem?
Phayu...
Phayu significa Tempestade.
Lembra que é época de tufão?
E se estiver vindo um?
Está vindo. E lugares como este
ficam inundados.
Chegará em alguns dias
mas não vou ficar aqui.
Vocês também
não deveriam ficar.
Concordo.
- Ela me odeia.
- Não.
Talvez um pouco.
Não se preocupe.
Não fique brava.
Sei que era para ser só nós
mas ainda será divertido.
- A questão não é essa.
- Está bem, então o que é?
Como sabe que ele
nos levará até Bangcoc?
Ele já viveu um ano
na Tailândia.
Ele sabe para onde vai.
Garotas são sequestradas
no exterior pela idiotice
de seguir um cara qualquer.
Ou ficam em uma fazenda
com um pervertido?
Desculpa mas prefiro
nossas chances fora daqui.
Jeff?
Onde você está?
Para onde você foi?
Falei que ele era um idiota.
Jeff, qual é!
Isso não é legal.
Ele só está sendo um idiota,
certo?
Isto não é engraçado, Jeff!
FBI! Largue sua arma!
Último aviso! Largue agora!
Voce não deveria
ter feito isso.
Que tal um "de nada"?
O cara levantou a arma.
- Poderíamos tê-lo convencido.
- Pelo que sei,
palavras não o tornam
a prova de balas.
Foi um tiro limpo.
Quer revê-lo?
- Quero.
- Vamos esquecer isso.
- Que tal tomarmos um café?
- Claro.
Deixe-me advinhar.
Fica para um outro dia?
- Vai para onde?
- Tailândia.
O local mais exótico
que ando vendo é Cleveland.
Coma um pad Thai por mim.
Junte-se a nós quando quiser.
Adoraríamos ter você.
Obrigado, mas prefiro
o conforto de casa.
Embora não me importaria
de trocarmos de jatos às vezes.
Nem sonhando.
Tempo dobrado.
Vamos lá, rapazes.
Por que demorou tanto?
Disse a garota que teve
uma grande vantagem.
Eu acho que é um novo
recorde para nós dois.
É o Jack.
Creio que temos um caso.
Sim, Tailândia.
Agora você lê mentes?
Frequência cardíaca, ligações
e SMS.
- Atualize-se.
- Monty te contagiou.
Pode viver no passado.
Olha isso.
Finalmente atualizou
seu telefone com teclas.
É altamente funcional.
Vamos correr de volta.
Damas primeiro.
Ganhei.
- Sem vantagem desta vez.
- Sim.
Essa coisa
tem seu próprio CEP?
Não precisa arrastar
carrinhos de bebês por aí.
Espere até eles praticarem
algum esporte.
Aí terá um time de basquete
inteiro espremido lá dentro.
Com elevados números
de assassinatos
e mortes acidentais, a Tailândia
tornou-se bem rápido
um dos destinos mais mortais
para turistas.
Teve os mochileiros britânicos
assassinados ano passado.
Acho que isso não impediu
nossas vítimas de irem para lá.
O que temos Jack?
Universitárias do primeiro ano,
Laura Johnson e Sarah Harris
desaparecidas há dois dias,
e suas últimas mensagens
indicavam que estavam em área
perigosa.
- Sairemos em três minutos.
- Bom dia, querido.
- Oi, minha linda.
- Temos o básico.
- Atualize-nos, Monty.
- Certo.
Os pais de Laura e de Sarah
estão vindo de Ohio.
Elas foram voluntárias
em uma organização de fazendas
e viajaram após a formatura.
Ser voluntário em fazenda
é a versão milenar
do mochilão pela Europa.
Estes programas existem
desde 1970.
Mas não se atualizaram.
Não há antecedentes
de fazendeiros ou voluntários.
Não é o mais seguro.
Seus celulares deixaram
de transmitir sinal há 48 horas.
- A que horas?
- Meia-noite.
- Onde?
- A 1 metro e meio da fazenda
para o norte, rumo a Bangcoc.
Enviei as coordenadas.
É no meio do nada.
Elas são aventureiras,
mas não correriam riscos
desnecessários.
Sair à meia-noite
não parece algo que fariam.
E se alguém as convenceu?
Quem é o cara que conheceram
na Tailândia?
Jeff Little.
Sem celular
ou cartões de crédito.
Segundo as fotos delas,
se conheceram na fazenda.
Laura tirou uma selfie
dela com Jeff
mas Sarah não estava na foto
e não falou dele para sua mãe.
Um triângulo?
Nunca gostei dos tipos
que ficam entre duas amigas.
Devemos nos preocupar
com algo?
Sim. Ele já foi acusado
de estupro de menores
e foi expulso da faculdade.
Tinha 19 anos.
Um meio de abafar o caso.
Não sei qual era
a gravidade.
A lei Romeu e Julieta rebaixou
o crime de grave para leve.
Vive na Tailândia desde então.
Irrastreável.
Garotas fora
da zona de conforto,
- um cara se renda nenhuma.
- E a tentação do dinheiro.
A mãe de Laura enviou
US$1.500
quando não foi sacado, acionou
o Depto de Estado.
Mesmo a pé, de onde estavam
não demoraria para chegar
em Bangcoc.
Algo ruim aconteceu
pelo caminho.
O que diz
a polícia tailandesa?
Sem um corpo, não há crime.
O diretor em pessoa
nos encarregou de investigar
e não esperaremos
por um corpo.
Bom. A polícia local deve saber
que estamos do mesmo lado.
Seu trabalho não é se preocupar
com americanos desaparecidos.
É o nosso trabalho.
Desculpe.
É tudo minha culpa.
- Pare de falar isso.
- Mas é verdade.
Benz nunca me viu
tomando banho.
Jeff disse que se falasse isso
faria você querer ir embora.
Então você acha que Jeff e Benz
estão nisso juntos?
Provavelmente. Eu não sei.
Você já comeu?
Já se passaram dois dias.
- Não consigo.
- Precisamos estar fortes
- para sair daqui.
- Não entendo.
Por que nos da comida
se vai nos matar?
- Talvez ele não vá!
- Então o que ele vai fazer?
- Solte-me.
- Laura? O que está fazendo?
O que ele está fazendo?
O que está fazendo com ela?
The Marines apresenta:
S01E01
"The Harmful One"
Tradução:
Kyle
Revisão:
LikaPoetisa
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Um provérbio tailandês
nos lembra...
"O que é feito no escuro
logo vem à luz"
BANGCOC, TAILÂNDIA
Clara, fico feliz que ainda
atenda minhas ligações.
Quanto tempo.
Vou chutar, não aprendeu
tailandês no seu tempo livre
e quer que eu traduza?
Se eu só precisasse
de um tradutor,
utilizaria o Google.
Você sempre foi
bem mais do que isso.
Oi, Clara. Como você está?
- Bem. Como está a Christy?
- Está muito bem.
- Quantos filhos agora?
- Quatro.
- Que loucura.
- E você? Quantas línguas novas?
- Zintatu.
- Três? Nossa! Países?
Já perdi a conta.
- Minha vez, minha vez.
- Oi Mae.
Mae. Acho que nunca te vi
sem uniforme.
Como é a vida debaixo do sol?
Melhor do que no necrotério.
Ficar encarando cadáveres
acaba te afetando.
Que coincidência
estar na Tailândia agora.
Após alguns meses na África,
decidi percorrer
o Sudeste Asiático.
Estou estudando as crenças
do destino.
E?
Tudo acontece por algum motivo.
- Quer a boa ou a má notícia?
- A boa.
A polícia tailandesa nos cedeu
espaço em sua delegacia.
A má é que tem um tufão
chegando na costa.
Estão evacuando
as províncias beira-mar.
A fazenda pode inundar
em 36 horas,
temos que chegar lá
antes das evidências sumirem.
- Vamos para a delegacia.
- Certo.
Esta polícia
é um Clube do Bolinha,
não levem para o pessoal.
Sei que não apertam as mãos.
Isso é cultura
entre homens e mulheres.
Estou falando
de cortesia profissional.
Não somos as mulheres
que mudarão suas cabeças?
- Depois de 100 anos?
- Uma garota pode sonhar.
Um amigo me trouxe.
Pode me dar uma carona?
- Conhece algum atalho?
- Alguns.
Quando me deixará pilotar?
Não será hoje.
Então, Laura e Sarah.
Desapareceram
há dois dias e meio
com um cara que conheceram
agora, Jeff Little.
Ele não parece ter feito
as melhores escolhas na vida.
E não melhora em nada
se ele está com essas garotas.
Ele escolheu sua favorita,
deixando Sarah de fora.
Você acha que as separou
por algum motivo.
Acho que ele aliciou a Laura
porque parecia um alvo fácil.
Tráfico. É claro.
Ele poderia ser um olheiro.
As garotas confiariam
em outro americano
sozinhas pela primeira vez.
Os traficantes de humanos
ficam em cidades como Bangcoc
e sabemos que elas
estavam indo para lá.
Americanas jovens e fortes?
Ganhariam muito com elas.
Por que os humanos
sempre acham novos meios
de fazer mal uns aos outros?
Eu era como estas garotas.
Não sabia que se voluntariou
em fazenda.
Sim. Seis no total,
nos Estados Unidos
quando tinha 18 anos.
Mas eram outros tempos.
Sim, mas é a mesma guerra
até hoje.
Você quer que seus filhos
tenham independência
mas é tão difícil
deixá-los partir.
Pois é. Acho que meus pais
sabiam
que eu precisava
ver o mundo, sabe?
- Não sente falta?
- Do quê? Diferença de fusos?
Comida semi-pronta?
Plantas mortas em casa?
Não, eu dirigindo.
Faz um tempo que não.
Além da sua excelente
forma de dirigir,
sinto falta do quê exatamente?
Salvar vidas.
Sim, sinto, é claro.
Sim, éramos muito bons nisso.
Que cheiro é esse?
- Laura?
- Sim?
Acha que esse é nosso fim?
Espere. O que está fazendo?
Laura. Onde...?
Para onde está nos levando?
O que está fazendo?
Deixe-nos ir.
Não contaremos para ninguém.
Por favor!
Eles não vão nos receber bem.
No que lhes diz respeito,
Laura e Sarah
não estão em perigo
e se estiverem,
é por conta delas.
Vamos lá.
POLÍCIA REAL TAILANDESA
Buhni Taksin. Bem-vindos.
- Jack Garrett.
- Prazer em conhecê-lo.
Esta é minha equipe,
os Agentes Simmons,
Jarvis.
E a especialista cultural
Clara Seger irá nos auxiliar.
Gostaríamos de um mapa
para ver as rotas
que elas podem ter tomado
da fazenda.
Não falo tailandês.
Ela fala.
Claro. Um momento.
A polícia real tailandesa
tem 250.000 oficiais
mas apenas 70 são mulheres
e só foram aceitas
há dois anos.
É contra a lei sorrir?
- Aqui está.
- Obrigado.
Precisamos de uma equipe
de busca.
- Quanto agentes irão conosco?
- Sou o único designado a vocês.
Os outros estão preparando
os protocolos de evacuação.
Tudo bem. Precisamos ir
até a fazenda agora mesmo.
Temos que falar com o dono.
Ele já está nos esperando.
SEDE DO FBI,
QUÂNTICO, VIRGÍNIA
Estamos recebendo imagens
do tufão
que atinge o Camboja.
Está indo para o norte, chegando
na Tailândia em 24 horas.
- É você.
- Mary. Frank.
Não acredito que isto
está acontecendo.
- Diga que estão bem.
- Minha equipe está lá
tentando descobrir
o que houve.
Por favor.
Não podíamos ter deixado
irem para a Tailândia sozinhas.
Laura mandou fotos de um cara
chamado Jeff Little
ele disse que era voluntário
em fazendas também.
Pareciam ser amigos.
Já o contataram?
Li sobre o Jeff na internet.
Estuprou uma garota
na faculdade.
- Ele fez o quê?
- Meu Deus.
Elas nunca tiveram problemas
até conhecê-lo.
Aqueles são os pais dele?
Com licença.
Sr. e Sra. Little,
venham comigo.
- Vistoriamos a propriedade.
- Já?
Chegamos há 10 minutos.
Eu deveria comprar
uma moto assim.
- Já conheceram o Benz?
- Sim, ele nos deixou entrar.
Nenhuma porta tem fechadura.
Laura e Sarah ficaram num quarto
lotado com duas inglesas
que as viram irem embora.
O quarto masculino era pior.
Além desta estrada,
só há mais duas saídas.
Procuraremos pegadas,
marcas de pneus,
tudo para descobrir
o que houve e onde foi.
- Simmons, vocês dois comecem.
- Certo.
- Vou com vocês.
- Está bem. Vamos.
Parte do meu trabalho é rastrear
rastros digitais
mas não encontro nada
sobre o Jeff.
- Quando falaram com ele?
- Faz quase três meses.
Era voluntário em fazendas
de programas diferentes.
Ao menos sabíamos
que era alimentado
e tinha um teto seguro
para dormir.
- Já lhe mandaram dinheiro?
- Ele não aceitaria.
Esta coisa toda de Tulane?
O afastou de nós
como familia.
Não se sentiu apoiado
por isso nos deixou.
Dei meu cartão de crédito
para emergências.
Mas ele nunca usou.
Podemos te ajudar?
Por favor,
a tempestade está vindo.
Há muito o que fazer.
Nós somos dos Estados Unidos.
O nome dele é Jack,
o meu é Clara.
Tem alguém para te ajudar?
Os voluntários americanos
se foram.
- Está chateado com isso?
- As pessoas não ficam muito.
Eu não posso alimentá-los
adequadamente.
Minha mulher está doente,
e não cozinha mais.
Ele está sobrecarregado.
Sua mulher está doente.
Pergunte se ele viu algo
fora do normal com as garotas,
se elas discutiram.
O garoto passou mais tempo
com Laura do que com a Sarah,
então a Sarah parecia solitária,
e Sarah tentou falar tailandês,
o que ele achou atencioso.
Diga que eu agradeço
a informação.
O que acha?
Ele está exausto
mas disposto a falar.
Parece ter vergonha
das condições que fornece aqui,
e não se surpreende que elas
se foram após outros irem.
E eu vi um Buda
o que significa
que ele crê em karma.
- O que você acha?
- Concordo.
Ele fazia contato visual
com você
e não parecia agir
de forma suspeita
nem que ocultava algo.
Sim. Então só nos resta o Jeff.
É a unica coisa que se destaca.
Um estranho que se intromete
entre duas amigas.
É o Monty.
Russell Montgomery,
vivo e respirando.
É você Clara?
Como você está?
Agora melhor.
Vou colocar no viva-voz.
Nosso desafio é achar algo
antes do vento e chuva apagarem.
Não há marcas de pneus mas...
As pegadas
são mais recentes aqui.
E aqui.
Parece que as garotas
se separaram.
Espere. Aqui tem sangue.
A direção das gotas indica
que a pessoa foi pra lá.
- Oi, Jack.
- Monty rastreou
o cartão de crédito dos Little
em uma lan house em Bangcoc.
E nós achamos sangue
aqui no caminho.
Você e Mae achem a origem
desse sangue.
Clara e eu vamos para a cidade.
Entendido.
Oi. Como vai você?
- Vê o que eu vejo?
- Vejo.
E aquele, com certeza,
não é o Jeff.
Ele disse que não o machucou.
Achamos as coisas de Jeff.
Nós achamos o Jeff.
Jeff está morto.
Traçaremos um raio
a partir daqui.
Isolem o perímetro.
Ninguém entra.
Se acharem algo,
me ligue que voltaremos...
Não, você não está autorizada.
- Não posso tirar boas fotos...
- Não!
Venha aqui.
Escute,
agora que há um corpo,
é uma investigação
da polícia tailandesa.
Se atrapalhar, nos expulsam
antes achar as garotas.
- E trabalhar juntos?
- Há um processo, um sistema.
Temos que respeitar isso.
Vai me dizer que não pode
achar nada nessas fotos?
A causa da morte parece ser
corte na carótida.
Há elementos corroídos
na carne,
não sei dizer se houve
hesitação.
O que é isto na parte de trás
do pescoço?
- Uma tatuagem mal feita?
- Eu diria
se tivesse acesso ao corpo
mas como não tenho...
A única maneira de saber
é eu mesma examiná-lo.
Corre.
- O quê?
- Corre.
Ele está dizendo
para corrermos.
A tempestade tropical Hunter
avança
até a parte sul de Tailândia.
Deve atingir Bangcoc
e as províncias vizinhas
amanhã a noite.
Muitas das fazendas de Bangcoc
estão em planícies
e correm perigo de inundações.
Podem nos dar licença,
por favor?
Eu sinto muito.
Como sabe que Jeff Little
não estava envolvido?
Ele tinha um diário detalhado
e era uma viagem
introspectiva.
Não há indícios de que sofria
algum tipo de psicose.
Era só um garoto
de 20 anos perdido.
Vou informar aos outros.
Estamos prontos para um perfil.
Reúna seus oficiais.
Agora que Jeff não é mais
um suspeito
focaremos no que o suspeito
fez no corpo dele.
Encarregue-se disso.
- Acha que ele ouvirá?
- São só vocês conversando,
ele não terá escolha.
Simmons e eu falaremos
com a criança,
e descobrir o que mais ele viu
na cena do crime.
Acabe com eles.
O corpo da vítima
nos diz muito
sobre nosso suspeito
desconhecido.
Sim, que ele gosta
de usar uma faca.
É mais que isso.
Ele sequestrou três pessoas
mas matou primeiro o homem.
E a hora da morte
diz que matou na hora.
- Por que isso?
- Para se livrar
da concorrência
e estabelecer um domínio.
- Ele matou as garotas?
- É pouco provável.
É um criminoso que busca
e gosta de ficar no controle.
Ele vai querer prolongar
essa experiência.
E não vai se desfazer delas
até se saciar
psicologicamente.
Como isto nos ajuda
a encontrá-lo?
Porque tudo o que ele faz
nos dá pistas de como ele age.
Ele matou Jeff Little na trilha
mas levou o corpo
até o barranco,
o que contaminou
qualquer evidência física.
Ele é um criminoso
mais sofisticado.
Ele é violento
e caçar à noite.
pode ser um comportamento
aprendido
e também diz que não tem
habilidades sociais
para traçar planos.
Procurem alguém que saiu
há pouco da prisão.
Vejam se alguém se encaixa
neste padrão de comportamento.
Obrigada.
Nossos necrotérios
são em hospitais
mas com o caso aberto,
manteremos o corpo por perto.
Não sei quando nosso legista
chegará aqui.
Certo. Obrigada.
O corpo está deteriorando
há dois dias e meio.
Vai piorar sem um refrigerador.
Talvez queira olhar.
Mas eles não vão responder
suas perguntas.
Eu não vou perguntar nada.
Está bem.
Eu vi folhas de confrei
lá atrás.
Ajudarão a diminuir
o sangramento.
Volte depressa.
Corte limpo, sem hesitação.
Vamos limpar um pouco
dessa lama aqui.
Aqui está.
Não é uma tatuagem
e nem uma marca de nascença.
Tecido inflamado
mas sem coágulo de sangue
então isso foi feito
após a morte.
Meu nome é Kosum.
Meu nome é Mae.
Eu acho que perdeu isto, Mae.
Perdi. Obrigada.
Há algum problema aqui?
Nenhum problema.
Vá em frente, Mae.
- Oi, recebeu a foto?
- Recebi.
Parece algum tipo de símbolo.
Não está em área plana
então não sei dizer.
Pode completar e pesquisar
com os símbolos populares
daqui?
Qualquer coisa religiosa,
cultural ou política.
Já estou trabalhando nisto.
Vocês estão aqui.
Achei que haviam me deixado.
Eu pensei em deixar.
Conseguiram algo
com garoto daqui?
Não, ele achou o corpo mas temia
falar com as autoridades.
O que você encontrou, Mae?
Nenhuma hesitação
na hora de matar.
Usou uma lâmina pesada.
Com certeza fica confortável
com uma arma.
A pele está marcada
mas sem coágulo ou irritação.
Foi feito após a morte.
Será que foi feito
com um ferrete?
Monty está pesquisando agora.
Isso é bem específico.
Simmons, o que está pensando?
Eu acho que o suspeito
observou e esperou,
talvez de um terreno mais alto
até os três ficarem isolados.
Atacou primeiro o Jeff,
a maior ameaça.
E tinha uma necessidade
compulsiva de marcá-lo
como sua presa.
E se for por isso que ele
manteve as garotas vivas?
Ele as está caçando.
Sarah, socorro! Socorro!
Socorro!
Sarah!
Anda! Vamos!
Os ventos e a chuva
estão em áreas isoladas.
Nós não temos muito tempo.
Estas áreas são rodeadas
por quilômetros de selva densa.
- Como as acharemos?
- Marcamos as áreas
de rapto e despejo,
até termos outra,
é impossível saber
qual direção
é a zona de conforto
do suspeito.
O que é isso?
É uma área definida
onde ele se sente seguro.
- Assassinos em série...
- O quê?
Não temos um assassino em série.
Há apenas uma vítima.
Ele pegou três pessoas juntas.
Isso é em série.
Desculpe se te ofendemos.
Cada cultura tem sua versão
de múltiplos crimes.
Como sabe disso após
apenas um assassinato?
Ele deixou
um cartão de visita.
Sim, neste caso,
ele marcou o Jeff.
De que marca estão falando?
Mae tirou uma foto parcial
do corpo do Jeff.
Meu analista em casa
está tentando identificá-la.
Oi. Eu consegui identificar.
Estou lhe enviando agora.
Você é o melhor, Monty.
Aqui está.
Eu já vi isso antes.
Mani!
Estava em animais mutilados
no começo do ano.
Tortura de animais
é um ato precursor
de assassinatos em série.
Assim aperfeiçoam
seu modo de agir
- e encontram seu ritual.
- Onde acharam os animais?
Eu não consigo mais.
Vá sozinha.
Eu não vou te deixar.
Agora, levante-se.
Temos 3 pontos,
a caça, onde matou,
e onde os animais mortos
foram achados.
É sua zona de conforto.
Quem vive aqui?
- É uma zona de tribos
- Guerreiros, caçadores...
Um de cada vez...
Chonburis são conhecidos
pelo quê?
Caça de javalis e disputas
de terra durante gerações.
Procuramos a família
que perdeu mais.
Eu conheço algumas.
Ligue para o Monty. Ele pode
ajudar a reduzir a lista.
Pelos registros tailandeses,
o unico sobrevivente
é um Klahan de 20 anos.
Significa "muito corajoso".
Aposto que já foi preso
por sua vida violenta.
Sim, ficou preso
no Samut Prakarn
por atacar os invasores
com uma lança.
Ele foi solto e dias depois,
sua avó morreu.
Ela era sua última
parente viva.
Esse estresse
mais suas tendências homicidas
criaram o gatilho perfeito.
Existe alguma tradição familiar
para o último membro vivo
de uma família?
Isto poderia ser Ullambana.
- Como é que é?
- É um festival Mahayana.
Os seguidores acreditavam
que as portas do inferno
abririam e os antepassados
visitariam os vivos.
Tradicionalmente
são feitas ofertas aos mortos.
O suspeito sacrifica humanos
para sua família morta.
E ele prova que é digno
se caçá-los por 3 dias.
Ele as matará
antes da tempestade chegar.
Há algo lá na frente.
Olá!
Olá?
Meu Deus, que cheiro é esse?
Voltamos onde começamos.
Corram!
Corram.
Isso pode ser usado
para auto-mutilação.
Talvez seja sua forma
de expressar emoção.
Nesta cultura, é sacrifício
a um poder superior.
Aqui está o ferrete.
Vejam isto, pessoal.
"Diga a nossos pais
que sentimos muito."
Ele usa a topografia
como armadilha.
Olhe como são os terrenos.
Há um rio de um lado,
e montanhas no outro.
- E um penhasco.
- Estão nesta área.
E podemos levar horas
para achá-los.
- Vamos continuar.
- Esperem.
Se formos lá como um bando
de machos alfa,
- ele atacará.
- Quer falar com ele?
Ou quer que Taksin converse?
Quero que você converse.
Ele não vai me ouvir.
Havia muitas mulheres
importantes em sua vida.
Ele vai te ouvir.
Ele tinha uma família unida
e eram importantes para ele.
Crie uma afinidade e ele
respeitará o que tem a dizer.
Este não precisa ser
o destino dele.
Isso mesmo.
Sarah, cuidado!
Ele está vindo!
Por favor, nos deixe ir embora.
Simmons, a proteja.
Certo...
Não tenho nada
para te machucar
Está tudo bem.
Você era feliz e amado.
Sei que deve estar triste.
E que se sente sozinho.
Mas caçar estas garotas...
Não é algo honrável.
Sua família não precisa
de sacrifícios.
Eles iriam querer
que parasse de matar.
Pode fazer isso agora mesmo.
Sim.
Muito bom.
Não há honra na rendição.
Não há ninguém
para me enterrar.
Vou morrer sozinho.
Ele estava sozinho.
Bati o recorde de preencher
a papelada.
E ainda assim levou o dia todo.
Deixe-me ver isso.
A medalha real da polícia
tailandesa. Bem legal.
- O Monty vai adorar.
- Com certeza.
Não quero me gabar,
mas viu o que houve lá dentro?
- O quê?
- Taksin esboçou um sorriso.
Mesmo?
Isso não me surpreende.
Você é determinada e teimosa
quando quer superar alguém.
Neste trabalho,
é uma boa combinação.
Isso significa que eu posso
pilotar a moto?
Não.
Ouviu que rebaixaram
a tempestade?
Mesmo? Deveriam dizer isso
para a chuva.
Estes ventos não estão ruins.
O voo para casa
deve ser melhor.
Estou fora da ação
há muito tempo, Jack.
Estou aqui sentindo pena
de um homem
que matou um jovem inocente.
E teria matado mais,
se não tivéssemos o impedido.
Você não vê? Vê?
Que sou mole?
Eu vejo claramente.
Você não é.
Ele estava solitário
e você se conectou a ele
à humanidade naquele momento.
Sentir-se sozinho?
- É uma coisa horrível.
- Você não está sozinha.
Você tem pessoas
que te amam.
Eu sinto falta dele.
Eu sinto muita falta dele.
Eu também.
Então, quais são as chances
de ir com você
há apenas alguns dias antes
da minha licença de 2 anos
acabar?
Isso parece destino para mim.
Parece?
Sabe, não existe impedimentos
caso queira voltar agora.
A vida é muito longa
para ficar sozinha.
- Vamos para casa.
- Vamos.
The Marines:
Semper Fi a vocês!