Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança das nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
BOGOTÁ, COLÔMBIA
Vamos sair daqui.
O que te faz pensar
que sou esse tipo de garota?
Após 3 anos juntos,
vai se fazer de difícil?
Tenho que te manter alerta.
Você não quer dizer
em suas mãos?
Bem, pelo menos
teria algo em minha mão.
Você está me matando.
Mas que mulher linda.
O que está fazendo
com esse gringo?
Deixe-me em paz.
O que está havendo?
O que disse para ela?
Drew, pare.
Vamos embora, Drew.
- Vamos agora.
- Qual seu problema?
O que foi, Paola?
Eu podia lidar com aquele cara.
Não é como em NY, Drew.
Em Bogotá a vida é barata,
pessoas morrem por nada,
então tome cuidado.
Pode nos dar algum dinheiro,
por favor?
- Eu entendo.
- Não comemos há dias.
É sério, sinto muito.
Não deveria falar sem pensar
em um lugar que não conheço.
Então chega por hoje
e fique em seu quarto.
Eu nunca saio de Nova York,
muito menos
para a América do Sul.
Quero me divertir!
Vai se divertir quando conhecer
meus pais amanhã.
Agora, vá para a cama.
Senhora, táxi?
Para onde?
Olha só.
Muito bem, Monty.
- Conseguiu novamente.
- Tive um bom professor.
Que tal retribuir o favor
e se juntar a nós em um caso?
Sabe que minha arma
é um computador.
Tem certeza de que não tem
nada a ver
com o fato de que você
odeia voar?
Mae te contou.
É a última vez que levo ela
ao happy hour.
Ela prende os bandidos.
- E ganha na sinuca.
- Essa é minha garota.
O que foi?
A ERI recebeu uma solicitação
da nossa embaixada em Bogotá.
Vamos.
Drew Dafaoe, 28 anos,
de Nova York,
encontrado morto
no beco atrás de seu hotel
em Bogotá, Colômbia.
Não havia sinais de luta,
então a polícia
declarou como suicídio.
Mas alguém não acha que foi.
Correto, a namorada do Drew
é nativa de Bogotá
e diz que ele não tem
porque se matar,
então fez uma queixa
na embaixada
- na suspeita de um crime.
- Nada em seu relatório médico
sugere que Drew tinha
saúde mental ou física fraca.
Ele disse no formulário
de declaração de visita
que tinha em sua posse
um anel de noivado.
Ela ia pedi-la em casamento.
Isso não parece com alguém
prestes a se matar.
Mas por essas fotos
não posso dizer o que houve.
Ele pode ter pulado,
ter sido empurrado.
Sim, mas nas horas antes
da morte do Drew,
seu comportamento
era suspeito.
Após esgotar seu limite
de retirada no caixa,
ele foi ao banco
e limpou sua conta.
Então onde está o dinheiro?
Desaparecido, como o anel.
E eu pensando que a Colômbia
estava melhorando.
Está, e por isso americanos
têm visitado a Colômbia
mais nos últimos dois anos
do que nos últimos 20.
Mas como tudo,
isso leva tempo,
então o crime ainda é
um grande problema lá.
E turistas são sempre
os alvos mais fáceis.
Principalmente quando pensam
que todo americano é rico.
O que explica
porque 219 americanos
foram alvos na Colômbia
em 2015.
E a maioria foram
sequestros relâmpagos.
Mas após as vítimas
serem levadas sob ameaça,
e retirarem o dinheiro
no caixa,
normalmente
são logo liberados.
Esses criminosos
são muito organizados,
móveis e com experiência,
mas não violentos.
Se isso é uma evolução,
não há como dizer
quais os perigos
que mais americanos
podem encontrar.
The Marines apresenta:
2ª Temporada | Episódio 03
"The Devil's Breath"
Tradução:
Bonnie | Foxxy | gugags6
lauraB | LucGrey
Tradução:
DimaiS | ferxyz
Revisão:
LikaPoetisa
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Um provérbio Colombiano diz:
"A pobreza não destrói a virtude
e nem a riqueza a concede."
Posso tirar sua foto.
Apenas cinco pesos.
- Não.
- Não, obrigado.
- É bom para você.
- Não.
- Sim, aqui está.
- Muito obrigado.
Chega!
Fora daqui, ratos!
Antes que eu chame a polícia!
Vão todos! Vão!
Vão!
Não quero voltar a vê-los!
Não quero voltar a vê-los
por aqui, entenderam?
"Gamines",
ou "crianças de rua",
são os restos das recentes
guerras civis na Colômbia.
O desemprego, pobreza,
falta de moradia
deixou os pais no sufoco
e as crianças abandonadas.
Moram nas ruas,
entram em gangues
- para sobreviver
- O que o governo faz?
Não muito. Sinto muito
por esses vermes.
São uma mancha
em nosso país.
Agente Garrett.
Sou o detetive Benavides.
Detetive, obrigado
por nos receber.
Agentes Seger, Jarvis
e Simmons.
Sinto muito por terem
de viajar até aqui
para esse, como dizem,
caso encerrado.
Parece mesmo
ser desse jeito, mas...
Isso é.
Esta não é mais a terra
de Pablo Escobar.
A Colômbia pegou o seu lugar
em um mundo novo
e queremos que nossos
vizinhos no norte
acreditem que podemos
policiar nosso território.
Sem nenhuma ofensa,
mas quando uma queixa
é apresentada na embaixada,
levamos isso muito a sério.
Certo. Como posso te ajudar?
Gostaríamos de ver
o quarto do morto.
- O quarto, já foi limpo?
- Já limpamos.
Infelizmente,
isso não é possível.
Como não declaramos
um crime,
retiramos os pertences
do falecido
e devolvemos o quarto
para o hotel.
E foi alugado
para um novo hóspede.
Somos muito ocupados,
e Chico Reservado
é popular entre os turistas,
mas posso mostrar a vocês,
se quiserem.
Se o quarto foi limpo
e ocupado,
as evidências
foram comprometidas.
Concordo, então, detetive,
pode escoltar
os agentes Jarvis e Simmons
para o beco onde o corpo
foi achado
- para eles olharem?
- Claro.
Mae, pode checar o beco
enquanto Simmons
olha a cobertura?
- Entendido, chefe.
- Por aqui, por favor.
Vamos conversar
com a namorada do Drew, Paola.
Sei que é um momento
difícil para você,
peço desculpas
pelo que vou perguntar,
mas cada informação é vital.
Claro.
Drew tinha envolvimento
com drogas ou traficantes?
- Nenhum.
- Tem certeza?
A vida do pai do Drew
acabou com as drogas,
ele nunca mexeu com isso.
Onde estava na noite da morte
do Drew?
Na casa dos meus pais,
em Teusaquillo, Bogotá.
Vocês não viajaram
para a Colômbia juntos?
Os meus pais
são muito conservadores.
Não deixam que eu fique
no mesmo quarto do Drew.
Eles não sabiam que moravam
juntos em Nova York?
Não.
Se seu pai descobrisse,
Drew estaria em perigo?
Meu pai me ama, e no fim,
sempre aceita
minhas decisões.
Em troca, tenho respeito
por ele e minha mãe,
- nunca medo.
- Claro.
Acho que a culpa é minha.
Paola, por que diz isso?
Drew e eu
estávamos dançando
na boate El Sitio
na rua de baixo
quando saímos, tivemos
uma briga com um halcón.
Ele tentou falar comigo,
mas eu me afastei.
Drew interviu
e falou com ele.
Halcón? Um falcão?
Sim, falcões são os membros
mais baixos do cartel.
São responsáveis
em reportar
atividades da polícia,
grupos rivais,
para os seus capitães.
Tem certeza
que ele era um halcón?
Ele tinha um walkie-talkie.
Que é como se comunicam.
A rede de rádio
é um sistema de comunicação
clandestino dos cartéis.
E no cabo havia
as iniciais "LP".
LP...
O cartel Los Primos.
É um dos que Bogotá
mais teme.
Ele tinha uma arma,
então acho
que seguiram o Drew
até o hotel e o mataram.
Eu não deveria
tê-lo deixado sozinho.
Paola, por que não contou
isso à polícia?
Porque não confio
na polícia!
Alguns deles ajudam
os cartéis,
deixando traficar drogas
e fraudar turistas.
Isso não teria mudado nada.
Agora Drew se foi,
junto dos nossos sonhos.
Analisei a cobertura.
Não há sinais de luta.
E nenhum ímpeto
suicida também.
O que está tentando dizer?
A maioria
dos suicidas param.
Pensam por um momento.
Têm alguma hesitação.
Tiram os óculos,
dobram a jaqueta,
checam o batom
pela última vez, etcetera.
Mas não Drew.
O relatório disse
que o alarme da cobertura
foi acionado,
e 12 segundos depois,
ele chegou ao chão.
Sem nota, sem hesitação.
Não prova nada.
Nenhuma pessoa é igual.
É verdade,
mas há certos padrões
que todos partilham quando
chega a autopreservação,
mesmo quando pensamos
em morrer.
Na minha vivência, pessoas
fazem coisas estranhas
e fora do hábito
o tempo todo.
Concordo plenamente,
principalmente
quando influenciadas
- por drogas ou álcool.
- A autópsia mostrou
que não há drogas
no organismo do Drew,
o álcool que ele ingeriu
mal foi registrado.
Detetive Benavides,
será que pode
conseguir imagens
do caixa 24h
- ou dos saques no banco?
- Sim. Claro que sim.
Mandarei aos computadores
do hotel.
Você está bem, Clara?
Sim.
Desculpa.
Paola me lembrou
do desespero
que senti ao perder Brad.
Claro.
Se encontrarmos quem fez
isso ao Drew,
daremos uma resolução a ela,
para que siga em frente.
- Espero que consigamos.
- Nós conseguiremos.
Coloque uma aguardente aí,
por favor.
Não. Fechado.
Estamos fechados até às 18h.
FBI.
Eu estava esperando
que pudesse nos ajudar.
Eu duvido.
Vamos tentar, pelo menos.
Alguém de vocês
viu esse homem noite passada?
Eu não sei.
A gente vê várias pessoas.
Todas essas pessoas
acabam mortas?
"Não dê mamão".
"Não dê mamão"?
É um ditado local.
Significa...
Provavelmente
foi culpa do próprio cara
por ficar andando ontem,
sendo gringo e esbanjando grana.
E talvez você o ajudou
com algo?
Eu?
Vocês americanos
sempre estão se metendo
nos negócios colombianos.
E acabam deixando tudo pior.
Por que não para de enrolar
e responde a pergunda?
Olha só.
Que cara bravo com uma arma
e um distintivo.
Agora sou só um cara bravo.
Mas um pedaço de lata
não parece
um problema para você.
Irmão.
Você não quer nada disso.
Um cara grande como você
não tem muitas lutas de verdade.
Seu jogo é intimidação.
A maioria desiste
antes de serem chutadas.
Mas não sou desses caras.
Você tem algo a ver
com a morte desse homem?
Está certo.
Sim, está bem.
Olha.
Eu tentei falar
com a mulher dele.
Só isso.
Eu estava aqui a noite toda
até a manhã, trabalhando.
Não acredita em mim.
Pergunte a ele.
Não significa que você
não pegou o walkie
e ligou para um de seus caras
para cuidar dele.
Eu só...
Relaxa!
Está travada, não funciona.
Não funciona.
Nem está carregada.
Eu sou só um segurança.
A arma e o walkie
são só estratégia.
Então...
Se as pessoas acharem
que você é parte do cartel,
elas pensarão duas vezes
antes de fazer algo tolo.
Bem-vindo à Colômbia.
Nada sobre o comportamento dele
ser por estresse.
Não parece
que ele está sendo coagido.
Mostra que a investigação
original estava certa.
Esse cara parece que vai
se jogar para você?
Não. Mas não parece
que ele está sendo forçado
a esvaziar sua conta,
também.
Fala, Monty!
Eu só achei Timothy Hulse,
58 anos, Canadense.
Registrado num hotel
abaixo da rua
da nossa primeira vítima,
Drew.
Também,
Tim acabou de esvaziar sua conta
do mesmo banco,
cerca de US$10,000 dólares.
- Isso é muita mixaria.
- Onde?
Virando a esquina
da sua posição atual.
FBI! Todo mundo para trás!
Saiam!
É o Tim Hulse.
Obrigada
por deixar eu examinar
nossa mais recente vítima,
Senhor Falcao.
Devido sua restrição de tempo
e sobrecarga de casos,
eu acho que esse é
o melhor jeito de proceder.
Com certeza.
Testemunhas disseram
que ele andava no trafégo.
Cometeu suicídio.
O que você espera encontrar?
Uma resposta
de por que alguém iria contra
cada instinto de sobrevivência
que possui.
A vítima não estava sozinha.
Mas foi para a Colômbia
com a esposa, Amber.
- Onde ela está?
- Não sei.
Então vamos achá-la.
Rápido.
Isso pode ser uma evolução
de sequestro relâmpago
para o mais comum,
sequestro com resgate.
Explicaria porque
a mulher dele sumiu.
E por que a conta
foi esvaziada.
Mas não por que se matou.
A menos que fosse
a vida dele ou dela.
As vítimas tiveram
alguma conexão, Monty?
Elas estavam visitando
Bogotá.
Usaram o mesmo caixa,
o único em 1,5 km.
Fora isso, Drew era Americano.
Tim é Canadense.
O suspeito está mirando
não só os daqui, mas os de fora.
Mais especificamente,
turistas.
E se Tim Hulse esvaziou
a conta,
andou para fora,
e em cinco minutos está morto.
Por que não vimos
dinheiro com ele?
Pode ter dado a alguém.
Teria que ser veloz e organizado
para não ter testemunha ou foto.
Aqui é Colômbia.
Ao contrário da América
estamos limitados
com câmeras ao redor da cidade.
Além disso, as câmeras do banco
é tudo que temos.
As quais
estou olhando agora.
As imagens mostram
que Tim saiu
e não há nada fora do comum.
Se eu não soubesse
pareceria que ele estava
indo a um passeio.
Se alguém foi levado,
não estava aqui.
Sem sinais de luta.
Monty, qual idade
da Sra. Hulse?
De acordo com o passaporte,
58 anos. Por quê?
O que ela faz para viver?
Os Hulses relataram
suas profissões
no formulário de visitação.
Tim era contador.
Amber era professora infantil.
Por quê?
Quais as chances
de uma professora infantil
usar batom roxo com gliter?
As toalhas estão molhadas.
E tem cabelo ruivo
no secador.
- Aposto que a Sra. Hulse não é.
- Ela é morena.
Então por que tinha
outra mulher nesse quarto?
E, mais importante,
ela é nossa suspeita?
Desde a morte do Tim,
estou rastreando os cartões dele
e recebi agora um aviso
de uma loja aqui perto.
Pode ser quem está
com a Sra. Hulse.
- Envie-me as coordenadas.
- Vou com vocês.
Espero que não se ofenda,
mas na Colômbia
poucas mulheres
se tornam médicas legistas.
Na verdade, nunca trabalhei
com uma. É a primeira.
Espero estar
orgulhando as mulheres,
tenho uma reputação
internacional para manter.
- É mesmo?
- Não, só gosto de como soa.
É engraçada também.
Sim, pacote completo.
O que faz uma mulher
jovem e feliz
entrar para o ramo
da morte?
Bem, estava
na faculdade de medicina
mas ainda não sabia
o que queria fazer
quando recebi
meu primeiro cadáver.
E ela tinha a minha idade.
E eu me peguei
querendo saber a história dela.
Quando comecei a trabalhar,
tudo se revelou.
O corpo estava me contando
os últimos momentos de sua vida.
Percebeu que os mortos
podem falar.
Sí.
Então, pensei,
se eu me tornar legista
posso ajudá-los a encontrar
um pouco de paz
e talvez até justiça.
Doutora, acho que temos
uma bexiga cheia.
Isso é estranho.
Então há um receptor antagonista
que bloqueou o efeito
do neurotransmissor
na parede da bexiga.
Acho que sabemos
com o que estamos lidando.
Acabei de falar
com a embaixada.
Estão emitindo um alerta
aos americanos em Bogotá
e às outras embaixadas
para fazerem o mesmo.
Bom. Simmons ligou.
Ele achou quem estava usando
o cartão de crédito dos Hulses.
Acontece que era
a própria Sra. Hulse.
Parece que ela tomou
café da manhã com o marido
antes de ir ao tour
da Catedral de Zipaquirá
e ele voltou ao hotel
para descansar.
Então, seja quem for
devia saber
que ela estaria ocupada.
O que descobriu, Mae?
Consta nos relatórios que
as vítimas não foram drogadas
- quando, na verdade, foram.
- Com o quê?
Escopolamina, conhecida como
"o sopro do diabo".
Por que os exames
não mostraram?
A escopolamina
é metabolizada tão rápido
que exames toxicológicos padrão
não a detectam.
Só cresce aqui na Colômbia,
é específica da região.
É isso! Escopolamina é como
um super "boa noite, Cinderela".
Não tem cheiro nem cor
e pode ser espirrada no rosto
ou passada pelo toque.
Quando isso ocorre, a vítima
vira um completo zumbi
e o processamento da memória
é bloqueado.
Enquanto drogada,
a vítima é facilmente controlada
por comandos verbais
para fazer coisas inimagináveis.
É por isso que todas as vítimas
esvaziaram as contas bancárias.
Porque foram ordenadas.
E a pessoa que dá os comandos
geralmente está perto.
Quando o efeito passa,
a vítima não lembra o que passou
ou do que fez
enquanto drogada.
Não conseguem nem identificar
as pessoas que as drogaram.
Então por que mandá-las se matar
se não lembram de nada?
A não ser que esses crimes
sejam uma oportunidade
de satisfazer
um desejo de matar.
Parece que está no caminho,
Mae.
Volte para o hotel
para nos reagruparmos.
A última vez que ouvi
sobre escopolamina
umas garotas de programa
estavam usando
para enrolar clientes
na Guatemala.
Uma dama da noite
explicaria o champanhe.
E quem tomou o banho
em um país onde água corrente
nem sempre é fácil.
Mas nenhuma das vítimas parece
ser do tipo que paga por sexo.
Concordo, mas talvez
não tenham pago,
e essas mulheres os seguiram
e aproveitaram para drogá-los.
Está bem.
Onde achamos essa garota?
Isso é fácil.
Simmons,
encontre-nos no Muro.
O Muro é famoso
pela prostituição.
Lá está ela. Ruiva,
batom roxo. Bate.
Joia fina no dedo.
Acho que encontramos
o anel de noivado de Drew.
E seu assassino.
Vai, vai!
Não tenho mira!
Há muitos inocentes no alcance.
- Lá vai ela!
- Irei distrai-lo.
- Assim que der, pegue a garota.
- Entendido.
- Simmons, deixe todos seguros.
- Claro.
- Vai!
- Vamos. Corram, corram!
Vai, vai, corram!
- Jack Garrett, FBI!
- O que temos, Jack?
Ele está drogado
por escopolamina.
É como se ele estivesse
hipnotizado,
seja quem for que lhe dê isso
tem muita influência sobre você.
FBI! Pare!
Anda.
Como ele sabia
onde nos achar?
O suspeito
está observando.
- Qual o seu nome?
- Canela.
Por que estou aqui?
Não fiz nada.
- Então por que correu?
- Alguém estava atirando.
Depois,
quando eu me identifiquei.
- Instinto.
- Pessoas inocentes não correm.
Vocês policiais
são todos iguais,
decidindo quem é inocente
e quem não é.
Não sou da polícia Colombiana.
Você me ajuda,
e talvez eu lhe ajude.
- Ajudar-me?
- Isso.
Quem se importa
com as prostitutas em Bogotá?
O que eu me importo, Canela,
é com a verdade.
Se você falar,
eu posso lhe ajudar.
Caso contrário,
veremos com a Polícia de Bogotá.
O que quer saber?
Nas últimas 24 horas,
você foi paga por dois turistas.
E ambos levaram você
para o quarto deles?
Quando estava sozinha com eles,
usou o sopro do diabo
para os controlar
e roubá-los.
- O quê?
- Depois que acabou,
você mandou eles se matarem
para cobrir os seus rastros.
- Não!
- Fez o mesmo com o atirador,
mas não mandou ele se matar,
mandou matar
o meu parceiro Jack Garret
pois estávamos perto.
- Isso é mentira!
- São verdades, Canela.
Se eu falar a verdade
você não acreditará.
Tente!
Os gringos pagaram pela noite,
mas eles não queriam sexo.
O que eles queriam?
Por mais estranho que pareça,
eles não queriam nada.
Ele me alimentaram,
me fizeram tomar banho,
E pagaram o resto do dia
para eu não trabalhar mais.
Um dos caras
me deu esse anel.
Sei que parece que sou louca,
mas o que eu podia fazer?
Negar o dinheiro?
Não pegar o anel?
Eu precisava comer.
E o atirador?
O que ele queria?
Eu nunca o conheci.
Quando começou atirar,
foi a primeira vez
que eu vi ele.
Juro por Deus.
Mae e o Simmons
estão entrevistando o atirador.
Como que foi com a garota?
- Ela diz que é inocente.
- É claro.
Acredito nela, Jack.
Por quê?
Quando pessoas mentem,
elas tendem à minimizar,
para ocultar o seu grau
de envolvimento,
mas Canela admitiu tudo,
incluindo coisas que fazem
duvidar da história dela,
tipo o fato deles terem pagado
mais dinheiro
ou que Drew
deu a ela um anel.
O único crime dela é crescer
nas ruas e tentar sobreviver.
Se não foi ela,
seja quem for nosso suspeito
tem um ponto fraco por ela.
Certo. E eles querem ela limpa,
alimentada, e fora das ruas.
Mas é uma motivação conflituosa.
Ganância contra o romance?
Pode ser esquizofrenia,
alguém com duas personalidades,
uma guiada pela lógica,
e a outra pela emoção.
O que pode ser bom.
O lado emocional do suspeito
está fazendo ele correr riscos
que o lado normal não faria.
Exato.
O que pode ser a ruína deles.
Ou poderia ser a relação deles.
Canela me perguntou,
"Quem se importa
com prostitutas em Bogotá?"
Alguém que também
tem sido desprezado.
Eu o quê?
Você está brincando.
Eu tinha uma arma?
- Onde eu conseguiria uma arma?
- Achamos isso em você.
- Onde conseguiu?
- Quem é esse?
- Nunca vi esse cara antes.
- Acreditamos em você, senhor.
- Acreditam?
- Achamos que você foi drogado.
Estou pegando uma amostra
para confirmar.
- Como?
- É o que queremos descobrir.
Qual é a última coisa
que se lembra?
Decidi fazer uma caminhada
do meu hotel até o mercado.
Então...
- A música da redenção?
- Sim, é disso que me lembro.
- Coloquei dinheiro dentro do...
- Do chapéu do jovem músico.
E então tudo escureceu.
Obrigada.
Aqui está.
- Música.
- O Polaroid do Jack.
O mercado.
Era essa a conexão das vítimas.
O distrito de Chico Reservado
é popular entre os turistas.
Eles passam por aqui
todos os dias.
E finalmente as crianças.
Estão em todos os lugares.
Os pobres e os sem tetos
são invisíveis.
É por isso que foi
difícil de solucionar.
Subestimamos eles.
Pois não quiseram acreditar
que crianças fariam isso.
- Não faz dele o nosso suspeito.
- Ele parece o líder para mim.
Ele pode ser,
mas vamos ter certeza primeiro.
Nosso suspeito está
mirando em turistas.
São crimes de oportunidade,
mas tem um elemento
sádico neles.
Roubo
deveria ser suficiente,
mas os assassinatos
são extras.
Essa pessoa quer controle,
deseja poder.
Não é só dinheiro,
mas fazer suas vítimas
serem punidas.
É alguém que tem raiva
de estrangeiros e turistas.
Sim, uma personalidade
dominante,
alguém que tem prazer
fazendo que suas vítimas
sintam desamparadas.
Esse garoto não encaixa
no perfil.
E daí? Ele encaixa no crime.
Veja, olha ele olhando
em volta.
Está vendo?
Está vendo aquilo?
Antes de ele dar o dinheiro
para o garoto.
Eles estão com medo
de alguém.
Então ele não tem nada
a ver com isso?
Ele pode não ser o suspeito,
mas ele é, definitivamente,
nosso Romeu.
Morangos, champagne
e um banho.
Só um garoto de rua
que não tem essas coisas
- vai saber o valor delas.
- Como é possível?
Quem quer que está tentando
proteger essa garota
é a pessoa mais provável
que fez tudo isso.
Só se for duas pessoas...
Um Alfa e um Beta.
Explica a causa do perfil
ser tão conflitante.
Essas crianças são
só marionetes.
Alguém está puxando
as cordas,
dando a informação de longe.
Então não estamos procurando
para o Romeu.
Estamos procurando
por um Cyrano.
Então, como achamos
esse Cyrano?
Primeiro, vamos tirar essas
crianças da rua
e levá-las
para um lugar seguro.
A polícia!
Corram! Corram!
Espera, fique aí,
fique aí, está bem?
Ei, FBI.
- Fala inglês?
- Sim.
Onde aprendeu inglês?
Onde mais?
- Música americana.
- Ele está limpo.
O que significa que estou
liberado.
Não, não, não, calma.
Todos eles estão limpos.
Uma das outras crianças deve
ter fugido com a escopolamina.
Não estou interessado
em te mandar pra prisão,
mas interessado em quem é
o seu chefe.
Eu sou o chefe.
Eu acho que você é só um garoto
sendo manipulado.
Você não sabe nada sobre mim,
meus amigos ou minha família.
Bom, eu sei o que é um amigo,
e o seu não é.
Estão usando você e os outros
para fazer coisas ruins
então, se você for pego, vocês
todos vão pra prisão, não eles.
O FBI gosta de mentir.
Eu juro, não estamos mentindo.
Deixe-me ajudar.
Sei que só está cuidando
dos seus amigos.
Estamos bem.
Nós cuidamos de nós mesmos.
Obrigado.
Vamos!
Então, e agora?
Seguimos eles.
Vamos, apressem-se.
Não demorem tanto.
Vamos! Vamos!
Apresse-se!
Eles não podem ter
escapado tão rápido.
Achei.
Eles cabem aqui, mas nós não.
Precisamos achar outro jeito
de entrar.
Eles provavelmente estão
com o líder agora.
Tenho certeza que isso leva
para baixo do hotel.
Talvez tenha um jeito
de chegarmos lá.
Todos trabalharam duro hoje.
As ordens foram claras!
Peguem o dinheiro e só,
mas vocês trouxeram
o FBI para cá.
Eles e todos
os outros gringos
que vêm para Colômbia,
e comem nossa comida,
bebem nosso vinho,
e dormem com nossas mulheres.
Finalmente a chance
de conquistar
em vez de ser conquistado!
Mas você e essa estúpida
obsessão pela garota,
essa Canela.
O FBI não está aqui
pela Canela.
Estão aqui porque você matou
todos aqueles homens!
Agora, suicide.
Eu tenho que limpar
sua bagunça.
Todos eles poderiam ter
rastreados até Canela...
até nós, então,
depois de termos o dinheiro
eu disse para eles morrerem,
assim eles não poderiam falar.
O que? Isso é loucura.
Não!
Loucura é proteger uma puta
antes da sua família.
Mas Canela era nossa família!
Antes de você
jogá-la na rua!
Ela teve que ir.
Todos nós a amavámos
como uma irmã.
E eu?
Vocês não eram nada além
de ratos vivendo num esgoto!
Eu os trouxe aqui!
Eu dei tudo isso!
Eu dei uma família, um lar!
Não! Você diz isso, mas nos
trata como cachorros imundos!
E quando não precisar mais,
vai nos jogar fora também!
- Como fez com a Canela.
- Cale a boca!
FBI! Largue a arma!
Eu disse, largue a arma!
E assim será.
Tudo bem.
O nome dela
era Gabriella Muñoz,
ex-criança de rua e prostituta
com uma longa ficha criminal
e um histórico de visões
Colombianas extremas.
Como ela se tornou
gerente de hotel?
Rosa Fernandez
foi um nome falso que ela deve
ter roubado
para conseguir isso.
As crianças
dizem que ela já
estava planejando
esse golpe.
Gerência de hotel
é o disfarce perfeito
se você quer enganar
alguns turistas.
Sim, e estar rodeada deles
deve ter desencadeado
o rancor dela
com os estrangeiros.
E aí não foi mais
suficiente só roubá-los.
Ela precisava
matá-los também.
Eu devo a você
e a sua equipe desculpas.
Eu achei
que não tinha nada aqui.
Você estava certo. Tinha.
É um momento
em que eu queria estar errado.
Que no futuro
possamos fazer mais?
Obrigado.
E eles?
O que acontece agora?
Apesar de terem sido parte
de uma atividade criminosa
eu falei com o meu superior
a favor deles
e ele vai levar em conta
as circunstâncias.
Eles foram inocentados
de qualquer transgressão.
Bom, estou feliz
em saber disso
porque achei alguém
que pode nos ajudar.
Tenho uma amiga
que coordena um orfanato.
Olá, Jack.
Obrigado por vir,
Ramona.
As crianças estão ali
com a minha equipe.
Vou me apresentar,
e aí podemos
levá-los para a casa
nova deles.
O que você faria
se decidíssemos
registrar queixa
contra eles?
Acho que nunca vamos
ter que descobrir isso.
Volto logo.
Eu tenho algo que é seu.
Ai, meu Deus.
Drew queria
que ficasse com isso.
É perfeito.
The Marines:
Semper Fi a vocês!