Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança da nossa
fronteira todo ano.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
CATMANDU, NEPAL
MISSÃO 0212
Ergam suas mãos para o céu.
Palmas para o céu.
Deixem o espírito do Himalaia
encher sua alma.
Tragam suas mãos
ao seu coração.
E inspirem
o amor de vocês mesmos.
E expirem para encerrar
seu exercicio.
- Namastê.
Lindo exercício, pessoal.
Lindo.
- Oi.
- Tchau.
- Até logo.
Me chame de tradicionalista,
mas o mapa que eu tenho
diz 2-9-0-2-8.
E daí? Os cartógrafos
não fazem contas?
8.840 metros
são 29.029 pés.
Pessoal, é quase um pé
de diferença para 30 mil.
Por que é tão importante?
- É precisão.
- Exatidão.
Exatamente.
E a altura aceita
- do Monte Everest é vin...
- 29,035 pés.
A EAME usou GPS para medir
a base em 1999,
mas se querem discutir ciência,
tenho o Mencin nos contatos.
O que está acontecendo?
Você tem medo de voar,
lembra?
Por favor, não me lembre.
Bom dia, pessoal.
Jack, acho que o Monty
está perdido de novo.
Desta vez, ele não está.
Nepal ainda está se recuperando
do terremoto do ano passado.
Pedi para ele juntar-se a nós
e ajudar com as comunicações.
- Primeira missão internacional?
- Sim.
Está bem.
Trote no novato, então.
Mas essa camisa vermelha
na equipe, má escolha.
Monty, quer nos atualizar?
Claro. Há dois dias,
Meegan Whitney
de Haddonfield, Illinois,
desapareceu no Vale de Khumbu,
no lado nepalês do Himalaia.
Ela foi vista pela última vez
com esta empresa,
agência de viagem Aventura
do Despertar Espiritual.
São especializados
em expedições de ioga de luxo.
Expedição de ioga?
Isso existe?
"Comer, Rezar, Amar"
é um negócio hoje em dia.
Mas não Comer, Rezar,
Amar, Morrer,
que foi o caso da Meegan.
Um aviso,
isso é bem explícito.
Pela condição do acampamento
e o que restou do corpo dela,
os sinais iniciais sugeriram
um ataque animal.
Sim, isso é horrível.
Sinais iniciais?
Não acha que foi um animal?
Um zoólogo local insistiu
que não há predadores naturais
no Vale de Khumbu,
e não houve relatos
de perturbações migratórias
nessa área, neste ano.
Então, assassinato?
O governo nepalês classificou
a morte da Meegan Whitney
como o resultado de um...
ataque de ieti.
- Você está brincando.
- Quem me dera.
Parece que eles recebem
dezenas de relatos
de encontros do ieti
todos os anos.
É uma causa legítima
de morte no país.
Não imagino
que o Departamento de Estado
ou a família da Meegan estejam
satisfeitos
em culpar sua morte
a uma criatura mitológica.
E é por isso
que nos chamaram.
Deixe-me entender isso.
Iremos ao outro lado do mundo
para ver se isso é assassinato
ou se há um animal à solta
- perdido por lá?
- Ou achar o Abominável
- Homem das Neves do Himalaia.
- Dada a posição do governo
sobre esse assunto,
digamos que a investigação local
é inconclusiva.
Quando pousarmos,
começamos do zero.
Ela era
uma garota americana.
Devemos a ela e sua família
descobrir o que aconteceu.
The Marines apresenta:
2ª Temporada | Episódio 12
"Abominable"
Tradução:
LexJT | lauraB | ladionizio
Revisão:
LikaPoetisa
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Um provérbio budista
nos diz:
"Há só dois erros
que se podem fazer
a caminho para a verdade:
não começar
e não ir até o fim."
Oi, Monty.
O que está fazendo?
Otimizando o algoritmo
de objeção multicaminho
deste receptor.
Em circunstâncias normais,
as transmissões via satélite
aconteceriam
por uma antena terrestre,
mas no terreno montanhoso,
o sinal reflete
pelas faces das rochas...
Então você veio mesmo
para trabalhar com comunicação?
Para o que mais eu...
Mayfield Ruth Jarvis.
Posso ter deixado escapar
que você acredita em ieti.
Desculpe. Parecia relevante.
Vim para dar suporte
de comunicação.
A descrição dela
é imprecisa.
Não "acredito em ieti".
Sou no máximo um entusiasta.
Grande diferença.
Desculpe.
Chame de curiosidade científica.
Só não vejo evidência
desmentindo sua existência.
- Não disse? Acredita demais.
- Sem dúvida.
- O que estavam fazendo?
- Trabalhando
em uma vitimologia
para Meegan Whitney.
Ela parecia
uma menina adorável.
Ela era
de uma cidade pequena.
Sua família é dona
de loja local de ferragens.
Seus pais, Tom e Edith,
morreram há 3 anos
em um acidente de carro.
Meegan acabou ficando sem rumo.
- É compreensível.
- Há 2 anos, ela entrou na ioga.
- Encontrou seu centro.
- Algum inimigo?
Parece que não. Ainda mais
no meio do nada no Nepal.
Mas a polícia liberou
seus colegas,
então se isso foi assassinato,
não foi premeditado.
Se for assassinato,
estas fotos da cena do crime
são inconclusivas.
Não há nada aqui para indicar
se o assassino é humano
ou animal.
Há uma terceira opção.
Acho que podemos concordar
que não foi o ieti.
Claro que foi o ieti.
Agente Garrett, o povo nepalês
tem muita experiência
com estes tipos de incidentes.
Nós os temos há séculos.
Senani Thakur,
sem desrespeitá-lo,
mas já consideraram
outras possibilidades?
Por quê?
As circunstâncias neste caso
são consistentes com outros
registros de ataques de ieti.
Nenhum dos quais foram
cientificamente confirmados.
Não importa. Hoje,
é uma grande honra para nós,
receber a muito elogiada
Equipe de Resposta Internacional
aqui no Nepal
para nos ajudar a pegá-lo.
Caramba.
Seu relatório indicou
que houve testemunhas.
Não para o ataque em si,
mas,
um dos seus colegas
descobriu o corpo
na manhã seguinte.
A expedição foi cancelada.
Os sobreviventes voltaram
para cá.
- Eles estão aqui neste hotel.
- O que aconteceu com o corpo?
Os carregadores trouxeram
junto.
Está armazenado
no quartel militar.
Carregadores?
Vocês o transportaram?
Geralmente não resgatam
pelo ar?
Peço perdão, mas o Nepal é um
dos países mais pobres da Ásia.
Meu departamento
tem um helicóptero.
Que estava no conserto.
Parece estar funcionando agora.
Se quiserem,
posso levá-los para a montanha
para o local do ataque,
- para que possam examiná-lo.
- Seria ótimo, obrigado.
Também gostaríamos de falar
com algumas das testemunhas.
- Tudo o que precisar.
- Ótimo.
Mae,
Clara e eu faremos isso,
você pode pedir a transferência
do corpo da Meegan
para fazer a autópsia
no avião.
- Claro.
- Monty, já terminou de arrumar
- as comunicações no avião?
- Ativo e operante.
Ótimo. Então vá à montanha
com o Simmons.
Pode estabelecer uma ligação
por satélite na cena.
Lá na montanha
no helicóptero que parece
estar funcionando?
- Você ficará bem.
- E você achou que o avião
foi divertido.
Imagine só no helicóptero.
E aquelas testemunhas?
Não posso acreditar
que ela se foi.
Lamentamos muito
por sua perda.
- Obrigada.
- Sra. Gates, como você
- e Meegan se conheceram?
- Foi em Butão em 2014.
Ela estava muito abalada
com a perda dos pais,
e eu estava me divorciando.
E nós meio que nos demos bem.
Nos EUA,
vocês ficaram próximas?
Meio como amigas
de acampamento.
Amigos que você não vê
tanto no dia a dia,
mas quando estão juntos,
são inseparáveis.
E vocês fizeram
várias dessas viagens juntas.
Fizemos.
Nós fomos para Bali,
Galápagos e Sri Lanka.
Nós duas viemos ao Nepal
no ano passado.
Estávamos tão animadas
em voltar
porque pareceu apenas tão...
transcendente.
Nunca pensei que algo assim
fosse acontecer.
O que mais pode nos dizer
da relação dela
com as outras pessoas no retiro?
Alguém queria machucá-la?
Por Deus, não. Éramos todos
como um organismo único,
andando juntos,
respirando como um só.
Mesmo assim,
na noite anterior à morte
ela montou sua barraca
isolada do grupo
- perto da floresta.
- Sim.
Ela queria emular
os mestres.
O ponto principal desta viagem
era estudar
com o maharishi local,
um grupo de homens
que escolheram viver
suas vidas em isolamento,
livre de distrações do mundo.
E Meegan estava obcecada
com essa ideia.
E ela queria ser
mais como eles.
Sim, queria.
E agora ela está morta.
Como acontece
algo tão horrível?
Temos homens no campo agora
tentando responder
essa pergunta.
Pensei que haveria
mais neve.
Ainda estamos há alguns pés
abaixo do pergelissolo.
Isso com certeza parece
um ataque de animal.
Localização remota,
vítima dilacerada no local.
O assassino tinha paciência.
Ele esperou até que ela
estivesse sozinha.
Ela é atacada aqui
do lado de fora da barraca,
e ela é arrastada
para a floresta.
E lá ela foi eviscerada.
Não houve relatos de gritos.
Então, supomos que seja
o que for, pulou sobre ela.
Sim, olhe essa distribuição
do sangue.
O respingo de sangue aqui fora
é do ataque.
Mas isto aqui dentro...
Tudo isso é transferência
secundária.
Isso significa que foi saqueado
após a Meegan estar morta.
Espera, se isso é um animal
caçando sua presa,
ele já tem a sua comida,
não teria motivo para voltar
para dentro.
Mas se alguém
estava tentando
fazer isto parecer um ataque
de animal ou de ieti,
provavelmente pareceria
muito com isso.
Eu não sei, pessoal.
Se um humano fez isto,
fez um trabalho
bastante convincente
para fazer parecer
o contrário.
Tenho marcas de garra
e mordida aqui.
São sinais claros
de predação animal.
Não entendo.
Por que alguém iria querer fazer
isto parecer
um ataque de ieti?
Encobrir um assassinato?
Ou para proteger
a reputação da área.
Um ataque de ieti pega melhor
do que crime sem solução.
Não querem implicar que isto
é um tipo de acobertamento.
O turismo é a indústria
número um aqui.
É possível que alguém
viu isto
como uma chance para gerar
algum interesse.
O que é a Navalha de Occam
que vocês gostam?
A explicação mais simples
geralmente está certa.
Estou dizendo,
isto foi o ieti.
Sim, mas a explicação
mais simples
geralmente não supõe
o sobrenatural.
E normalmente,
teria o DNA para descartar,
mas infelizmente,
pelo tanto de pessoas
que tocaram no corpo
na descida,
isolar o assassino
vai ser impossível.
Se isto foi um animal,
você sabe de que tipo era?
Não, a decomposição
é muito extensa.
Nem sei se os danos foram feitos
antes ou depois da morte.
É possível que um necrófago
alimentou-se do corpo dela
depois que ela
já estava morta.
Desculpe, pessoal.
Acho que não estou delimitando
como achei que faria.
Tudo bem, ainda está cedo aqui.
Vamos fazer buscas,
ver se há algo que
as autoridades deixaram passar.
Beleza. Pode me ajudar?
Quero virá-la.
Isso é estranho.
Os quadris dela estão frouxos.
A ioga promove
flexibilidade.
Não tanto assim.
Todas as articulações dela
estão frouxas.
E quando vi que os ligamentos
pélvicos estavam frouxos,
lembrei da relaxina,
que é um vasodilatador.
Suaviza a cartilagem
e solta as articulações.
Você acha
que ela foi drogada?
Não,
relaxina não é um remédio.
É um hormônio que é liberado
quando um corpo se prepara
para incubar um feto.
Meegan estava grávida.
E a autópsia inicial
não descobriu isso
porque ela estava
sem todos os órgãos internos.
Mas os níveis de HCG sugerem
que ela estava de 13 semanas.
Então a concepção ocorreu
na última viagem ao Nepal.
E que alguém tinha uma relação
pessoal com a vítima.
- Explicaria a brutalidade.
- E a evisceração
não era parte
de um acobertamento.
E se a Meegan
quis surpreender alguém
com a notícia da gravidez
e não deu certo?
Sra. Gates, você sabia
que Meegan estava grávida?
- O quê?
- Vimos com as outras pessoas
registradas
no Despertar Espiritual.
Ninguém estava com vocês
quando vieram ao Nepal antes.
Você conhece alguém
que possa ser o pai?
Não.
Não consigo pensar
em ninguém.
Você disse que ela estava
obcecada com o maharishi.
Eles eram parte
da expedição?
Não. Eles eram locais.
Como instrutores convidados.
Bem, Jack,
você estava certo.
Segundo o Despertar Espiritual,
um homem chamado Yogi Pemba
deu aula na manhã
que Meegan foi assassinada.
Pesquisei,
e o verdadeiro nome do Pemba
é Dave Dennis.
E ele é de Bakersfield,
Califórnia.
Pela mudança de nome,
deixe-me adivinhar,
Dave Dennis
tem ficha criminal.
Sim, senhor.
Em 2005, ele fugiu dos EUA,
após uma aluna de ioga
com quem teve
"conflito de chacras",
acusá-lo de agressão
doméstica.
Então, se este Pemba é o pai
de uma criança que não queria...
Ele teria tanto motivo
quanto oportunidade.
Sabe algo
sobre esse xamã rebelde?
De acordo com o site,
ele vive em Namche Bazaar,
não muito longe
de onde Meegan foi assassinada.
Peça para Simmons e Monty
fazerem uma visita a ele.
Não, eles não são os mesmos.
O Pé Grande é um boato
perpetuado pelos criptozoólogos
como um meio de justificar
sua chamada profissão.
Certo, então deixe-me
entender isso.
- Você acha que o Pé Grande é...
- Uma armação.
Só para fazer dinheiro.
E além disso, o ieti é uma lenda
que vem desde a Pré-História.
Foi apoiada
pelo Reinhold Messner
e pelo Sir Edmund Hillary.
Claro, claro.
Faz todo sentido.
Monty, você está aí?
Mae, diga que não há
sumagre venenoso no Nepal.
Temos um suspeito.
É um Dave Dennis,
conhecido como "Yogi Pemba".
Ele vive em uma cidade
chamada Namche Bazaar.
Beleza, não é muito longe
de onde nós estamos.
Vou falar com o Simmons
e vamos para lá.
Simmons,
nós temos uma pista.
Matt?
Mae, é um pouco...
assustador por aqui.
Seria bacana
ter uma companhia.
O que foi isso?
Droga.
Simmons?
Matt?
Estou fora. Não.
Não. Não mesmo!
Nem sonhando.
- Onde você estava?
- Respire.
A Mae ligou e Jack quer
que encontremos
um cara chamado Yogi Pemba.
- Não foi o Pemba que a matou.
- Como você sabe?
Se a tatuagem no pescoço
é verdadeira,
este é o Pemba.
As mesmas marcas de mordida
e a mesma mutilação.
O que matou a Meegan Whitney
também matou o Pemba.
Dada a proximidade
ao acampamento dela,
eu diria que foram mortos
por volta da mesma hora.
Sim, a decomposição
indica isso.
Mas por sorte, aqui em cima
a temperatura é mais fria,
e parece que a sombra
das árvores deixou o corpo
em condições melhores
do que o primeiro.
Você já ajudou
em uma autópsia no campo?
Não está na minha lista
de desejos.
Agora está.
Então o que o relatório
da polícia diz
sobre os monges no mosteiro?
Que eles não viram nada.
Totalmente inúteis.
Provavelmente tem algo a ver
a tênue relação
que os budistas têm com grande
parte do governo Hindu.
Esse cara era daqui.
Eles devem saber de algo.
Quer ir verificar isso?
Então vamos analisar isso.
Depois de sua ioga matinal,
Meegan voltou à sua barraca,
sozinha.
O suspeito a persegue
escondido nas matas.
- Quando chega a hora certa...
- Ele ataca.
Meegan cai.
O suspeito a arrasta
para a floresta.
Enquanto eviscera
o corpo dela...
O Pemba chega. Ele avista
o agressor, tarde demais.
- Pemba foge.
- O assassino o persegue.
E Pemba estava bem dentro
da floresta,
então o assassino não corre
tão rápido.
Mas algo deve ter desacelerado
o Yogi.
Pemba perde o assassino
de vista.
E ele pensa
que ele pode ter fugido.
Então, em vez de entregar
sua posição, movendo-se,
ele esconde-se, até...
A forma como a carne
é arrancada do osso,
comer os órgãos internos,
quero dizer,
tudo isso grita
como predador.
Mas essas marcas
de mordida são...
- humanas?
- Não parece muito convincente.
Bem, elas são
do tamanho certo
com espaçamento interdental
adequado,
mas os dentes disto
eram irregulares,
do tipo encontrado
em um carnívoro.
Ou em casos de desgaste
dental extremo.
Então, um humanoide?
Só estou tentando manter
uma mente aberta.
Uma coisa é certa.
Não era um encobrimento.
O suspeito não hesitou.
Ele mordeu para valer.
Essa era a natureza dele.
Aqui. Venha dar uma olhada.
Eu acredito em você.
Mas, então, o problema
é que isso significa canibal.
E canibais são quase sempre
ritualísticos.
Suas matanças
são planejadas e cerimoniais.
Isto foi instintivo.
- Inumano.
- Monty, o assassino não é
o Abominável Homem
das Neves.
Valeu, Scully,
mas também não é o ieti.
Isso é algo que gostamos
de chamar de paradoxo do dragão.
Certo, paradoxo do dragão.
O que é isso?
Imagine que um cavaleiro
sai em uma aventura
e ele leva seu grupo,
mas todos do grupo morrem,
exceto o cavaleiro.
- Você joga muito D&D.
- Batido e ensanguentado,
ele tem que voltar ao castelo
e explicar sua derrota.
Ajoelhando-se na sala do trono,
nosso cavaleiro diz ao rei
que o monstro que devastou
seu grupo inteiro,
tinha 1,20 m de altura
e era manco?
Não. Ele diz ao rei
que o monstro tinha 6 m
- e cuspia fogo.
- Exata...
Por que ele diria isso?
Porque ele é
o cavaleiro corajoso,
e perder para um aleijado
pequeno,
arruinaria sua reputação.
Qual é! Com tudo o que você sabe
sobre vitimologia?
Não, não e não.
O cavaleiro jurou ser honesto
e honrar seu rei,
mas ele ainda exagera porque...
Lembranças pós-traumáticas
não são confiáveis.
Então o tamanho do monstro
que ele lembra
representa o tamanho
da ameaça.
E a razão de acharmos
que o ieti tem 2,40 m,
quando a maioria das teorias
científicas sugerem
que é a ligação que falta
ou a ramificação
de um homo sapiens
selvagem.
Qualquer um dos dois
seria de tamanho humano.
- Exatamente.
- Só há um problema.
Essa coisa de ieti
não existe.
Aqueles homens
não deveriam estar aqui.
Suas armas trarão a morte.
Irá deixar Chomolungma
com raiva.
A Deusa Mãe do mundo.
Lama Vajra, a morte já chegou
a Khumbu.
Eu soube.
Uma mulher
e um homem que se chamava
de "Pemba".
Então você o conhecia.
Nós estávamos...
familiarizados.
Você sabe quem é
o assassino?
O exército pensa
que é um ieti.
O exército está interessado
apenas em confirmar
o que já acreditam.
Então, você sabe
quem o matou.
Acho que carma não é a resposta
que você está procurando.
Pemba era um charlatão,
um falso profeta.
O que ele trouxe para este vale
era antinatural.
E a natureza tem um jeito
de cuidar de si mesma.
Existe alguma chance de você ter
uma mão nesta "natureza"?
Eu juro para você
que não tenho.
Eu não sei quem é
esse assassino, mas,
eu lhe aviso.
Forças maiores do que o homem
ou a besta imperam aqui.
Não se brinca
com a Chomolungma.
E se você interfere
na vontade dela,
ela pode ser impiedosa.
Obrigada.
Vou me lembrar disso.
Há mais alguma coisa
que possa me dar?
Aqui.
Uma bênção,
para afastar o mal.
Namastê, Srta. Seger.
Jack, achei uma pegada.
Três dedos dos pés, fenda.
Evidência
de amputação parcial.
Poderia ser humano.
- Ou abominável.
- Vai brincando.
Isso não adianta muito
para acalmar os moradores.
Aqui tem outra.
Sim.
Pelo menos temos
um caminho claro.
Poderíamos tentar seguir
estas coisas.
- Essa não.
- Parem! Parem! Não se mexam!
Como assim
"destruindo evidências"?
A trilha do suspeito passa aqui.
Estão contaminando a área.
Eu garanto, eles são os melhores
caçadores do planeta.
De animais, talvez,
mas caçamos um homem.
Os comportamentos são
totalmente diferentes.
Animais agem por instinto.
Este assassino pode planejar.
Ele esperou
por suas vítimas.
Não vamos pegá-lo
vagando pelo bosque.
Temos que adaptar
nossa busca a ele.
Senani Thakur, este homem
é um rastreador mundial.
Terá uma maior chance de pegar
esse monstro se ouvi-lo.
O homem que procuramos
está ferido.
Esta é uma foto
da sua pegada.
Parece que ele tem
uma amputação parcial
no seu pé direito.
E podem ver pela ponta
desta pegada
que ele deve estar
arrastando a perna.
A primeira coisa que faremos
é dividir a área em quadrantes.
Comecem procurando
galhos quebrados.
Procurem peças de vestuário.
Qualquer coisa que possa indicar
onde ele pode ter passado.
Observem a direção
da quebra.
Ajudará a dizer
para onde ele foi.
Lembrem-se, o assassino
provavelmente sabe
que estamos caçando-o.
Então usará astúcia,
ele vai tentar enganar,
para nos despistar
do seu caminho.
Faz pouco mais de 48 h
que ele esteve aqui.
Temos folhas caídas,
detritos soltos
que podem ter ocultado
as pegadas.
Estejam ciente disso.
Ei! Ei!
Reúna seus homens.
Vamos verificar.
Acho que é seguro dizer
que Meegan e Pemba
não são as primeiras vítimas
do assassino.
Explica a falta de hesitação
nas mortes.
Esse cara tem prática.
Mae disse ter partes
de pelo menos 6 corpos
que ela e Monty
estão trazendo da colina.
Alguns pareciam estar aqui
há algum tempo.
Animais mortos.
Acho que quer guardá-los.
O inverno está chegando.
A comida ficará escassa.
Algo não está certo.
Canibais não costumam acumular
suas vítimas para comer.
O Dahmer não guardava
cabeças das vítimas no freezer?
- Sim, mas como troféus.
- E por gratificação sexual.
O comportamento diz uma coisa,
as evidências dizem outra.
Vou ser sincero,
neste momento,
estou acreditando
nas teorias selvagens do Monty.
Deve ser um dos dois.
O que é? Animal ou humano?
É humano.
Animais não coletam
lembranças.
Suas bênçãos
não funcionaram.
Não funcionaram?
Achamos mais corpos
em uma caverna próxima.
Todos usavam
uma de suas pulseiras
quando eles morreram.
Isso não é surpresa.
Nós damos isso para todos
os visitantes que veem aqui.
Estão aqui para me acusar?
Eu direi novamente,
não sou um assassino.
Mas você sabe mais
do que você está falando.
Por que não me contou
das outras vítimas?
Srta. Seger, sabe quantas
pessoas morreram neste vale
- no ano passado?
- Claro. Os terremotos.
Houve sofrimento e morte
em todo o Khumbu.
Ainda assim está preocupada
com algumas almas
que não eram daqui.
É por isso que não está
nos ajudando?
- Porque eles eram estranhos?
- Ao contrário.
Não sou indiferente
ao sofrimento de nenhum homem.
Mas a natureza falou.
Quem sou eu para questionar
a natureza?
Há um assassino
que precisa ser parado.
Você não pode parar Samsara.
É um ciclo infinito
de destruição e renascimento.
Sabem o que acontece
com quem não consegue
alcançar a luz?
Quando morre,
retorna como uma forma
de vida inferior.
E inicia a descida
ao reino da besta.
Entendemos.
Não gosta deles.
Jack,
passamos todo esse tempo
tentando decidir se o assassino
é humano ou animal.
Ele está nos dizendo
que é os dois.
Milhares morreram
nos terremotos
e você acha que um deles
reencarnou como um assassino.
Há muitas formas
de renascimento.
Jack,
e se ele não morreu?
E se o assassino
foi ferido no terremoto
mas sobreviveu?
Há relatos de pessoas
que ficaram em estado animalesco
depois de sofrerem
trauma neurológico grave.
Isso explicaria o canibalismo
e o acúmulo?
Poderia.
Se for isso,
estamos procurando
um assassino
instintivo e primitivo.
E eu pensei que você
não acreditava no ieti.
Mae, você está aí?
Jack, esse é o pior
quebra-cabeças que já vi.
Acreditamos
que o suspeito é alguém
que se feriu nos terremotos
do ano passado.
Encaixa na linha do tempo
baseada no que temos aqui.
Parece que todas as vítimas
desapareceram no último ano.
Descobriu as identidades?
Baseado nos fragmentos
achados nas roupas,
vários podem ser
de uma expedição suíça
que sumiu
há seis meses.
Jack, quanto trauma
transformaria uma pessoa normal
em alguém...
Tenho que ir.
Ligo de volta.
- O que houve?
- Não sei, eu estava lá dentro.
Ele disse que foi o ieti.
Vá. Eu fico com ele.
Vamos.
Vai!
Você vai ficar bem.
Esse é o último resultado
do sequenciador.
Estava certa.
Isolei nove DNAs diferentes.
Seis são da expedição suíça.
Não identifiquei os outros.
Marcas genéticas indicam
que são locais.
Então pode não haver
identificação.
E este?
É comum a todos os grupos
e foi achado
nas mordidas em Pemba.
É o assassino.
Marcadores
europeus e polinésios.
O terremoto de 2015
foi o estopim.
Posso filtrar
as pessoas desaparecidas.
Monty, você é um gênio.
Nossa, esse homem
perdeu tudo.
Ele não é mau.
Ele é sofrido.
Ligue para Jack.
Sei onde ele está indo.
Jack, está aí?
Jack?
O que fazemos?
Ligue para o exército.
Peça um helicóptero.
O problema
do Departamento de Defesa
é que projetam tudo
para o deserto.
Se ao menos entendessem
que 20% do planeta é montanhoso
então... Consegui!
Jack, está ouvindo?
Por aqui.
Você não tinha nada
além desse casaco vermelho?
Monty, é o Jack.
Pode falar.
Achamos o DNA
do assassino.
É Ian Wilson,
da Nova Zelândia.
O terremoto de 2015
provocou uma avalanche
que varreu a expedição dele.
As autoridades presumiram
que todos morreram
inclusive Ian e a esposa.
Mas, de alguma forma,
ele sobreviveu.
Jack, ele não é um monstro.
É um indivíduo
muito sofrido.
Ele atacou um nepalês.
Estamos seguindo.
Onde estão agora, Mae?
Estamos na base da avalanche
onde a esposa dele morreu.
Ele esteve aqui.
Um quilômetro
naquela direção.
Fiquem por aí, Mae.
Estamos indo.
Jack, ele está aqui.
Sr. Wilson?
Sabemos quem é.
Está magoado.
E podemos ajudá-lo.
Por favor.
Não precisa se assustar.
Fale por si mesma.
Vou abaixar minha arma.
Está louca?
Você faz isso toda semana?
Agente Garrett,
ieti ou não,
ele é um monstro
responsável por muitas mortes.
Este homem está sofrendo
de um trauma neurológico.
Acusá-lo e matá-lo
não é justiça.
Precisamos tentar
apreendê-lo.
Se ameaçados,
meus homens responderão.
Se forem ameaçados.
São meus agentes lá.
Eles têm a situação
sob controle.
Diga a seus homens.
Isso é ruim.
O ieti faz parte da cultura.
Qualquer movimento
será visto como agressão.
Mae,
vocês terão companhia.
Ian, homens estão vindo
para machucar você.
Por favor,
é o que Charlotte iria querer.
Ele não entende você.
Talvez eu devesse
calar a boca.
Sabemos sobre a avalanche
que matou sua esposa.
O grupo de busca
procurou vocês por três dias,
mas eles tiveram que voltar
devido aos tremores secundários.
Você podia ouvi-los,
não podia?
Não posso imaginar a dor,
a sensação de abandono.
Mas, Ian,
matar não é a resposta.
Fiquem onde estão.
Temos tudo sob controle.
Ian, por favor.
Venha conosco.
Nós podemos conseguir ajuda.
Ian, não faça isso,
por favor.
Namastê.
Obrigada.
Bem, acho que isso acaba
com o mito do ieti
de uma vez por todas.
Duvido que isso traga conforto
à família da Meegan.
Mas, pelo menos,
eles tiveram um encerramento.
Tenho que admitir que,
quando vi aquelas pegadas,
até acreditei,
por um momento.
Não posso imaginar como foi
sobreviver àquele ferimento.
Bem, essa é a força
do espírito humano.
Mas ele era,
você sabe, humano?
Tendo regredido para um estado
tão animalesco?
Acho que sim.
Acho ele estava ciente
quando atacou aqueles homens.
Acha que ele queria morrer?
Acho que ele estava sofrendo.
Acho que ele queria estar
com a esposa dele.
Existe um conceito budista
chamado Kalyana-mittata,
ou companheiro espiritual.
E eles dizem que isso transcende
a morte ou o renascimento.
Talvez ele tenha conseguido
o que queria.
Talvez sim.
Vocês sabem que isso não
refuta a existência do ieti.
Ainda podem existir
espécies não descobertas.
- Monty.
- Diga, senhor.
Chega de falar sobre o ieti.
- Vamos para casa.
- Sim, por favor.
The Marines:
Semper Fi a vocês!