Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança das nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
QUÂNTICO, VIRGÍNIA
MISSÃO 0209
Estamos com você.
Chefe de Unidade,
Jack Garrett,
você tem o direito
de permanecer em silêncio
e recusar-se a responder
as perguntas hoje.
Se abrir mão do direito,
nada do que disser será usado
contra você
em um julgamento.
Pode consultar um advogado
antes e durante
este interrogatório.
Se não puder pagar
um advogado...
O que está acontecendo?
Sinto muito.
Chefe de unidade Garrett,
entendeu os direitos que citei?
Entendi.
The Marines apresenta:
2ª Temporada | Episódio 09
"Blowback"
Tradução:
LikaPoetisa³ | Têmis | kevi
gabimeira | Green
Revisão:
LexJT
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
"Três pessoas podem manter
um segredo,
se duas delas estiverem mortas."
Benjamin Franklin.
Está disposto a sentar-se
e responder nossas perguntas?
Estou.
Jack, tem certeza
que não quer seu advogado?
As coisas podem ficar
difíceis.
Não preciso de advogado.
Deixe-me registrar
que Jack Garrett, da ERI,
renunciou seu direito
a um advogado no momento.
Deixe-nos identificar
os presentes na sessão,
Agentes Brian Lynch
e Jody Reynolds
de Responsabilidade
Profissional do FBI.
Janice Reichel, advogada adjunta
do distrito de Columbia,
representando
o Departamento de Justiça.
Walter Atwood, Vice-Diretor
da Inteligência Nacional,
e eu sou Linda Barnes,
Diretora Executiva
da Divisão de Segurança
Nacional do FBI.
O Vice-Diretor Atwood e eu
fomos autorizados
a realizar este inquérito
para o FBI e DNI.
Chefe de Unidade Garrett,
pode nos passar o que houve
no Caso Nº 67-16-01
em Qalea, Kurjiquistão?
Estávamos reabastecendo
em Lisboa,
quando o Agente Russell
Montgomery nos notificou
sobre um pedido
do Embaixador dos EUA
e o Ministro de Relações
Exteriores de Kurjik.
Foi um duplo homicídio
envolvendo um cidadão dos EUA
e um do Carjiquistão.
Keri Lodel, 29 anos.
É de Providence, Rhode Island,
e trabalhava
como engenheira de redes
para uma empresa chamada
Global Strategem Development.
Também, Aron Sabri, 32 anos,
de Qalea.
Ele trabalhava
como segurança na GSD.
Segundo o Capitão Rifai
da Polícia Nacional de Kujik,
Keri foi esfaqueada
por um colega
com quem, supostamente,
tinha um caso.
O nome do homem
é Edward Delgado.
Delgado tem 46 anos,
é de Alexandria, Virginia.
É analista de sistemas, casado
e tem uma filha de 2 anos.
Sabri, o segurança local,
parece ter falecido
após brigar com Delgado,
assim como fugiu do complexo
da GSD.
Parece que tudo isso aconteceu
no Círculo de Aço de Qalea.
Círculo de Aço?
É uma área fortemente
protegida de 10 km²
muito parecido
com a Zonva Verde de Bagdá.
Jack, eu conheço o Delgado.
- Você o conhece?
- Quero dizer, eu o conheci.
Trabalhamos juntos
para uma ONG em Mianmar.
Quando foi isso?
Há três anos,
quando tirei minha licença.
- Do que se lembra dele?
- Nada disso faz sentido.
O homem que conheci
mal levantava a voz,
muito menos
para assassinar.
Não só isso,
agora é um fugitivo.
Como alguém cujo trabalho
requer analisar
e traçar objetivamente
comportamentos de suspeitos,
o julgamento da Agente Seger
não estava comprometido?
- De forma alguma.
- De forma alguma?
Não acha que o histórico
da Agente Seger com Sr. Delgado
poderia, de alguma forma,
impactar a capacidade dela...
Não, não acho,
assim como não acredito
que minha amizade de longa data
com o Vice-Diretor Atwood
vai impactar sua capacidade
de ser objetivo neste inquérito.
A Agente Seger disse a você
ou a outro membro da equipe
toda a extensão da sua relação
prévia com o Sr. Delgado?
Ela disse que trabalhou
com ele anteriormente
em Mianmar, há três anos.
Ela não disse que teve
relação pessoal com este homem?
Não. Ela não disse,
mas não importa porque...
O que importa é o quanto
conhece da sua equipe.
Sem dúvida que isto
é uma questão importante,
mas deixe-me prosseguir.
Quando desembarcaram no país,
conte-nos o protocolo.
Quando aterrissamos em Qalea,
começamos a coordenar
com o Capitão Basir Rifai,
chefe da Polícia Nacional
de Kurjik.
Meus homens
fizeram pouco progresso
na busca pelo fugitivo,
Edward Delgado.
Achamos que ele pode ter
fugido do Círculo de Aço,
e estar morto, na verdade.
Porque como um ocidental
em fuga, poderia cair nas mãos
do grupo militante,
a Irmandade da Fé.
Sim, um de vários grupos
que assolam meu país.
Esse era liderado por um
ex-general seu, Rashan Noori.
De fato. Uma ferida
mais profunda para nós.
Mas Delgado é inteligente,
certo?
Então se acha
que ele vai apostar
fora do Círculo,
ele só fará isso
se souber onde poderá
se esconder por um tempo.
Pode estar certa, Agente Jarvis,
mas, na minha experiência,
homens desesperados fazem
escolhas desesperadas.
A Agente Seger e eu devemos
inspecionar a cena do crime.
enquanto o Agente Simmons
avalia
- as possíveis rotas de fuga.
- Sim, claro.
Também queria que os corpos
de Keri Lodel e Aron Sabri
fossem trazidos
para a Agente Jarvis
poder conduzir autópsias
suplementares.
Vou arranjar
a transferência.
Chefe de Unidade,
mencionou antes,
que o Ministro de Relações
Exteriores de Kurjik
foi um dos que haviam pedido
a ajuda da ERI
nesse problema. Isso consta?
- Sim, está certo.
- Você reconheceu e respeitou
o papel principal
na investigação
da autoridade local,
Capitão Rifai?
Vice-Diretor, o papel
da ERI, como sempre,
era aconselhar e ajudar
o Capitão Rifai e a PNK
durante a investigação
do duplo homicídio
e a perseguição do fugitivo,
Edward Delgado.
Muito desse conselho
e dessa ajuda
vem da habilidade da equipe
de construir perfis
comportamentais de criminosos.
- Está correto?
- Sim.
E como a Diretora Assistente,
Barnes
apontou que a Agente Seger
era familiar com...
Talvez um pouco familiar
demais
com o sujeito em particular,
Sr. Delgado.
A Agente Seger não demonstou
tendenciosidade
durante esta investigação.
A consciência dela das ações
passadas do Sr. Delgado
ajudaram a contextualizar
a evidência que achamos
na cena do crime
de Keri Lodel.
A GSD não está ajudando
a atualizar
a segurança técnica
do seu departamento?
Está. Alguns oficiais
conheciam a vítima
tão bem quanto
o Sr. Delgado.
Eles já viram os dois juntos
socialmente?
Não.
Mas sua teoria é uma briga
de amantes que deu muito errado.
Antes de o guarda
confrontar o Sr. Delgado,
chamara ajuda
pelo rádio.
Eram 2h da manhã, ele ouvira
gritos desse apartamento.
Ele perseguiu o suspeito
daqui
e confrontou-o na varanda
ao fim do corredor,
mas o Sr. Delgado tirou
o melhor dele.
Não confirma uma relação
íntima entre os dois.
Concordo. Confirma mais
um provável ataque sexual
que escalou
para assassinato.
Todo esse ódio.
É exagero.
Algo pessoal.
O que achou, Mae?
Algo estranho no exame
toxicológico da Keri.
Ela tem lorazepam
no sistema,
apesar de não ter receita,
e a quantidade é tão alta,
é como se tivesse sido
sedada.
E além disso tudo,
Keri não tem feridas de defesa.
Acha que Keri foi drogada,
e depois esfaqueada até a morte.
É o que parece para mim.
E a segunda vítima,
Aron Sabri?
A causa da morte é
trauma contundente,
consistente com ser jogado
de uma varanda,
mas infelizmente, os ferimentos
post-mortem estão
dificultando
que eu confirme a extensão
da luta com o suspeito.
Também estou muito intrigada
pelas abrasões nas mãos dele.
- Mas, quero dizer, é o que é.
- Certo, obrigado, Mae.
Jack, não há nada aqui
que confirme ou negue
uma relação íntima
entre os dois.
E não há nada que diga por que
qualquer relação que tivessem
tivesse uma virada
tão trágica.
Talvez o quarto dele
nos diga mais.
Talvez, mas acho mesmo
que devemos conduzir
uma vitimologia
mais profunda de Keri Lodel.
Se olhar as lembranças dela,
ela é popular com muita gente.
Qualquer um deles pode ter
desenvolvido
um senso distorcido de ligação
que motivaria essa violência.
Certo.
Monty irá checar isso.
Para ser clara, o próximo passo
na investigação
foi baseado na recomendação
da Agente Seger?
Não. Conduzir vitimologia
é parte da construção do perfil.
Mas acabou de descrever
como a Agente Seger disse
que uma vitimologia
mais aprofundada ajudaria.
Você continua tentando
distorcer o que eu falo.
- Estou tentando esclarecer.
- Quer culpar a ERI.
É o que está tentando
fazer.
- Talvez seja hora de pausar.
- Estamos bem.
- Vamos pausar.
- Aron Sabri e Keri Lodel
não são as únicas vítimas
desse caso.
Um suspeito civil perdeu
a vida
por causa das ações
imprudentes da ERI.
Acha que quero culpar
a ERI?
Chefe de Unidade Garrett,
deixe-me ser clara com você.
Quando acabarmos aqui hoje,
terei tudo que preciso
para destruir a ERI
em milhares de pedaços.
E jogar os restos ao vento.
Poderia ter sido melhor.
- Está indo bem.
- Porque não acha
difícil provar tendenciosidade
quando mostra suas cartas
na mesa dessa forma?
- Você precisa pisar em ovos.
- É mesmo?
É sim. Isto não é apenas
um inquérito.
É um jogo de xadrez
político.
Gosta de xadrez?
Gosto de boxe.
Dá para ver.
Eu amo xadrez.
Exige paciência,
conhecimento de estratégia
e da fraqueza humana.
Além disso,
você sempre é o rei.
Não gosto
dessa conversa estimulante.
Acalme-se.
Estou tentando protegê-la,
e se quer mesmo
ver justiça sendo feita,
irá juntar os fatos...
Apenas os fatos,
e deixar os poderes disso
fazerem o resto.
Não deveria lembrar a você
que ninguém nesta sala
está preso.
Então, se não se importa,
vou esticar as pernas
e pegar um café.
Alguém quer alguma coisa?
Isso é ridículo.
Acho que é melhor evitar
conversamos por enquanto.
Acha que grampearam
a sala?
Por que grampeariam a sala?
Porque como não estamos
sob prisão,
somos proibidos de discutir
sobre o caso uns com os outros.
Inacreditável.
O que acham que faremos?
Tentar organizar
nossas histórias?
É isso o que eles pensam,
e mesmo a mera aparência
de conluio
é causa para extinção
se não convencer a acusação.
Então, como estão a Karen
e as crianças?
Por favor, Walt.
Corte o papo furado.
Sinto muito, cara.
Isso é difícil.
Mas quero que saiba
que estou do seu lado.
Não preciso de você
do meu lado.
Jack, você mesmo ouviu
a mulher.
Isto não se trata
de quem está certo ou errado.
- Isto é sobre quem culpar.
- Walt, fizemos tudo certo.
Eu sei que fizeram, Jack,
mas tivemos baixas.
Então, certo ou não,
alguém ferrou tudo.
Só não quero
que esse alguém seja você.
- Ainda não acabaram comigo.
- Não, não acabamos.
Mas você e Barnes
precisam de um tempo,
então, com licença.
Agente Seger, há 3 anos,
você tirou uma licença.
- Sim, eu tirei.
- Por quê?
- Sim, essa é a pergunta.
Não tenho certeza
se eu entendi.
Você tem meu arquivo pessoal
bem aí na sua frente.
Você sabe exatamente
por que tirei a licença.
Sim, eu sei o porquê.
Infelizmente, eu suspeito
que alguns dos meus truques
como interrogadora
serão transparentes
para uma especialista
em psicologia forense
como você, estou correta?
Apenas peço sua indulgência.
Ou pode escolher
não responder a pergunta,
mas isso pode sugerir algo
sobre sua consciência, não?
Você quer fazer jogos?
Eu posso jogar o seu jogo.
Três anos atrás,
meu marido, agente
do Serviço Secreto Brad Seger,
foi morto
no cumprimento do dever,
e eu tirei uma licença
por luto.
Sinto muito pela sua perda.
Obrigada.
Durante sua licença de luto,
viajou extensivamente,
mas eu gostaria de focar
no tempo que passou em Mianmar
há três anos,
tempo esse no qual ficou
bastante familiarizada
com Edward Delgado,
o homem que se tornaria foco
da investigação em Qalea,
e o homem cuja ligação
complicada com você
- poderia prejudicar sua equipe.
- Não é verdade.
Apesar de conhecer o Delgado,
minha equipe, sem prejuízo,
foi atrás deste homem
como fugitivo da lei.
O Agente Montgomery
contatou a esposa dele
para entender melhor
onde ele poderia buscar refúgio.
Agente Montgomery,
não consigo contatar
meu marido há 24 horas.
- Sra. Delgado...
- Por favor, me chame de Amelia.
Amelia, por favor.
Houve um incidente
no complexo da GSD.
Duas pessoas foram mortas.
Uma era mulher,
trabalhava com seu marido,
Keri Lodel.
O outro era um segurança
chamado Aron Sabri.
Seu marido
também está desaparecido.
Desaparecido?
Como assim, desaparecido?
Quando foi a última vez
que se comunicou com seu marido?
Ele me mandou um e-mail
ontem de manhã.
- O que ele disse?
- Nada. Só me enviou fotos.
Posso vê-las?
Com que frequência se comunicam
quando ele está no exterior?
Uma vez por semana,
principalmente por e-mail.
Deve ser difícil.
Para vocês dois.
Por que tenho a sensação
que você quer perguntar
se eu acho que meu marido
estava dormindo com a Keri?
- É possível?
- Não, não é.
Ele me mandou essas fotos
para ver seus amigos. Só isso.
Tudo bem.
Seu marido estava sob estresse
fora do comum recentemente?
Não, não que eu saiba.
Ele é um homem bom.
Se dá bem com todo mundo.
Eu juro,
ele nunca machucaria ninguém.
A esposa do Delgado me deu
acesso às redes sociais dele,
e estou analisando tudo,
mas sinceramente,
Amelia parecia
conhecer bem o marido.
Se ele não tinha um caso
com a Keri,
qual seria o motivo
para matá-la?
Se ele não matou a Keri,
por que atacou o guarda?
- E por que fugiu?
- O que nos leva
à pergunta mais importante,
onde está Edward Delgado?
Culpado ou não,
ele não é um criminoso.
É um estranho
em uma terra estranha
e é como a Mae disse antes.
Se ele quis sair fora
do Círculo de Aço,
é porque conhece alguém
do outro lado
que poderia protegê-lo.
Talvez eu tenha
encontrado algo.
Parece que o Delgado ficou
bem próximo
da família
do seu primeiro intérprete.
O nome do rapaz
é Omar Tahan.
Peço desculpas, Agente Seger.
Qual era o nome do rapaz?
Omar Tahan. Foi tradutor
do Delgado por duas semanas,
até que seus trabalhos
passaram para um oficial da PNK.
E por que passaram
esses trabalhos?
O trabalho de Delgado expôs
informações secretas da polícia,
e o Sr. Tahan não foi autorizado
a ter acesso.
Assim que identificou
o Sr. Tahan,
o que você ou sua equipe
fizeram?
Fomos até a casa do Tahan.
Era a 1,6 km a noroeste
do Círculo de Aço,
e foi onde descobrimos
que o Sr. Delgado se escondia.
Ele ofereceu
alguma resistência?
Não, nenhuma.
Veio em custódia sem incidentes.
Agente Seger,
foi decisão de quem
transportar Edward Delgado
no avião da ERI,
ao invés de transferi-lo
para a custódia da polícia?
Foi decisão
do Chefe da Unidade, Garret.
E lembra-se de, talvez,
ter discordado dessa decisão?
- Não.
- Não, você não lembra, ou...
- Não, não discordei.
- Você encorajou isso?
Neste ponto,
Delgado era suspeito
em uma investigação conjunta
da ERI e da polícia local.
Foi tudo dentro da alçada
do Chefe Garrett
para interrogar o suspeito
no avião.
- E quem o interrogou?
- Eu.
Tem que falar comigo, Ed.
Tem que me contar
o que aconteceu
no apartamento com o guarda.
Por que você fugiu?
Estava dormindo com ela?
O que você acha?
Sinceramente,
acho que não trairia
a mãe do seu filho.
Eu só quero ir para casa,
e juro por Deus
que não fiz isso.
Eu sei,
então deixe-me ajudá-lo.
Mas você não entende.
Você não pode.
Isso é loucura.
Você aqui, aparecendo
na minha vida, assim como antes.
Para me salvar.
Não, acho que salvamos
um ao outro.
Salvamos?
Sabe, ainda me lembro
exatamente onde estávamos
quando me disse que estávamos
juntos pelas razões erradas.
Mas o louco é que,
se você não me deixasse,
então não voltaria para casa.
Eu não me casaria e...
E não teria minha filhinha,
Julia, na minha vida.
Sim, e não preciso estar aqui
agora para te ajudar.
Tem que confiar em mim, Ed.
A verdade
é que tem somente uma pessoa
no mundo todo
em quem eu confio, Clara.
Clara, Jack acabou de falar
com o Capitão Rifai.
Ele pediu para o transferirmos
para a PNK.
PNK? Não, espere um segundo.
Sou cidadão americano
preso pelo FBI.
Por que não podem
ficar comigo?
Tudo bem,
tudo vai ficar bem, Ed.
Minha equipe e eu
acompanharemos tudo de perto.
É uma investigação conjunta.
Foi mais fácil trazê-lo aqui
do que ir ao Círculo de Aço,
então preciso dos protocolos
de segurança para o Capitão.
Tudo bem, vou preparar.
Protocolos de segurança?
Tais como criptografia
de comunicações
entre a PNK e a ERI,
antes, durante, e depois
- as transferências. Correto?
- Correto.
Desculpe-me,
Agente Simmons.
Podemos voltar um pouco?
Recebeu uma ligação
do Capitão Rifai.
Ele pediu para passar
o cara a ele.
Pode me contar
o que aconteceu depois?
O plano era a ERI escoltar
o prisioneiro
de volta à sede da polícia
dentro do Círculo de Aço.
Viajamos pela rota segura,
mapeado pelo Capitão Rifai.
Nossa principal preocupação
era evitar a estrada principal
entre o aeroporto
e o Círculo de Aço.
Certo, porque,
como chamam a estrada?
"Beco da Condenação"?
Sabemos o que deveria
ter acontecido.
- Diga-nos o que aconteceu.
- Fomos emboscados
por combatentes leais
à Irmandade da Fé.
- E sabe como viraram alvo?
- Como?
- Não. Foi um ataque aleatório.
- Aleatório?
Não foi aleatório.
Foram encontrados porque abriram
as linhas de comunicação.
Isso é impossível.
Eu mesmo protegi as linhas.
Então, responda-me, senhor.
Você é incompetente
ou é um traidor?
Porque a evidência digital
diz que não tem criptografia.
Não, esses registros
devem estar errados.
Eles são do servidor da PNK.
O que aconteceu
durante a emboscada?
Iniciamos manobras evasivas.
Em um ponto,
nos tiraram da estrada,
e começou
um confronto armado.
O prisioneiro foi atingido
por um tiro.
Deixou Delgado ser baleado.
Nessa hora foi decidido
voltar para o avião.
- Quem tomou essa decisão?
- O Chefe de Unidade Garret.
Era a única chance
de salvar a vida do Delgado.
Era a opinião médica
do Chefe da Unidade
ou da sua legista de campo,
Agente Mae Jarvis?
Não sei, estava ocupado demais
tentando nos tirar de lá.
Conte-nos o que aconteceu
ao chegarem no avião.
Delgado foi baleado
no peito.
- Aqui.
- Tiramos da SUV,
e eu ia levá-lo
à sala de conferência
e foi aí que eles tentaram
invadir o avião.
"Eles" são os caras
da Irmandade.
Sim. Clara, Mae e o resto
da tripulação
tiraram Delgado
da linha de tiro.
Aqui, coloquem-no aqui.
Tudo bem.
- Clara, tire o colete dele.
- Tudo bem.
Foi um verdadeiro caos.
Jack e eu conseguimos
atrasá-los,
enquanto Clara e Mae
cuidavam do Delgado.
Vamos colocá-lo
no oxigênio.
Pressione.
Vamos.
- E ninguém mais se feriu?
- Como?
- Somente Delgado foi baleado?
- Sim, só ele.
Conseguimos fechar as portas
do compartimento de cargas.
Mas não conseguiram salvar
a vida de Delgado, conseguiram?
Vamos.
Fique conosco.
- Mae.
- Vamos, Edward!
Diga-me o que fazer.
O que eu faço?
- Mae?
- Ele se foi.
Eu sinto muito.
- Parecem estar reagrupando-se.
- Talvez chamando reforços.
- Acha que tentarão entrar?
- Não quero descobrir.
Capitão Rifai, onde está
o reforço que prometeu?
- Estão a caminho agora.
- Agente Jarvis,
quando o chefe de unidade
Garrett mandou voltarem,
tinha conhecimento das lesões
do sr. Delgado?
Identifiquei uma entrada de bala
no tórax superior direito,
e suspeitei
que o pulmão tivesse parado.
- Então desacatou as ordens?
- Não.
Estava com um homem baleado,
e não insistiu para irem
para o campo Granato americano,
- onde tinham um hospital?
- Não, porque
sabia que o que tinha no avião
podia estabilizá-lo,
e o resto eram variáveis, e tudo
aconteceu sob fogo inimigo.
Entendo.
Era uma situação difícil.
- Muito.
- Talvez isso diga o porquê,
depois de estudar medicina,
tornou-se médica legista
ao invés de continuar
em medicina de trauma.
- Como?
- Lembra-se de um jovem
chamado Dylan Jacobs?
Sim, lembro-me de Dylan.
Você era residente
no centro de traumas St. Colette
na noite que o levaram.
Lembra-se do que aconteceu?
Ele morreu na mesa.
E a família dele sentiu
que você, o dr. Justin Wyatt
e o hospital foram negligentes.
Eles entraram com uma ação.
Que foi resolvida fora da corte
com um acordo de sigilo.
Isso significa
que não pode divulgar
se a morte do sr. Jacobs
foi culpa sua?
Jack, eu sinto muito.
Devia ter contado tudo a você.
Não, tudo bem, Clara.
Contou-me o que precisava.
Pessoal, ouçam.
Sei que não devíamos conversar,
mas tem algo acontecendo aqui.
Barnes e Atwood culparam-me
pela emboscada.
disseram que não criptografei
as linhas de comunicação,
as provas eram diários digitais
do posto de comando da PNK.
aqueles registros
foram forjados.
Mas somente alguém que trabalha
para a PNK
- podia ter feito isso.
- Correto.
Clara, acho que estava certa
desde do início.
Delgado nunca encaixou-se
no perfil do assassino da Keri.
A pergunta é,
por que ele fugiu?
Talvez não confiasse
na polícia.
Talvez. A função de Delgado
era de melhorar
a segurança de rede
para a PNK,
então o que houve quando ele
achou algo que não devia?
Um segredo,
algo tão devastador
que alguém de dentro da PNK
seria capaz de incriminá-lo
por assassinato.
Mas considerem isso,
aquele guarda, Aron Sabri,
O trabalho dele
era só fachada na GSD.
Ele, na verdade, é um oficial
de patrulha da PNK.
Lembram-se das marcas nas mãos?
As que a Mae não pôde explicar?
E se não tiver sido
de uma briga com Delgado?
E sim dele ter esfaqueado Keri
repetidamente?
Então acha que o plano
era dele matar Keri,
depois matar Delgado
enquanto escapava.
- Só que Delgado ganhou a briga.
- Infelizmente, tudo isso é bom,
- mas é pura especulação.
- E devido a nossa situação,
precisamos de mais evidências
para provar
que alguém da PNK
está por trás disso.
Não creio que possamos
provar nada desse jeito.
Talvez possamos.
Se temos certeza sobre Delgado,
que ele descobriu um segredo
da PNK,
se ele é o homem que lembro-me,
teria coberto a evidência.
- Como assim?
- Acho que ele enviaria provas
para a única pessoa no mundo
que ele confia.
- Tudo bem?
- Tudo.
Sabe, que estão fazendo
esses jogos mentais
- só para afetar você.
- Então eles são ótimos,
- porque conseguiram.
- Você vai ficar bem.
Não ligo para o que
os outros dizem.
Quando a vida de alguém
está nas suas mãos,
você sente o peso
dessa responsabilidade.
E, claro,
pode dar uma de durão,
mas não creio que aprenda
a realmente
desligar suas emoções.
E se deixa
aquela pessoa morrer,
jamais para de duvidar
de si mesmo.
Agente Montgomery,
gostaria que contasse-nos
sobre os eventos que aconteceram
depois da morte do sr. Delgado.
Lembra-se de receber um pedido
de ajuda de Betsy Ross?
Sim, me lembro.
- Chefe, o que houve?
- Estamos em apuros.
Fomos emboscados
pela Irmandade.
Tivemos uma baixa. Parece
que tentarão embarcar no avião.
Vou ligar para PNK.
Já tentei. Estão muito longe.
Preciso que chame a cavalaria
do Campo Granato agora.
Por que ignorou as ordens
diretas do chefe Garrett?
Eu não ignorei.
Eu avaliei a situação.
Olhei o mapa.
Estavam muito longe.
Talvez queira nos contar
quando tomou ciência
da existência
do Z-TAC Nighthawk S-2.
Não posso falar sobre algo
que não existe, posso?
Acha que é muito esperto.
Acho que o Nighthawk S-2
é o pior segredo
da inteligência americana.
Jack Garrett o orientou
a comprometer
- o sistema Nighthawk?
- Não, não orientou.
- O que está havendo?
- Estão batendo na porta.
Pelo que vejo, sua única opção
é decolar agora mesmo.
Não sei como fazer isso.
- Estamos cercados.
- Não por muito tempo.
Agente Montgomery,
sabe o que significa
se apropriar e destruir
um veículo aéreo não tripulado
de US$164 milhões?
Com todo respeito, este valor
sugere a inclusão
da P&D no projeto.
O valor de um único drone
é US$3,74 milhões.
Acha mesmo
que isso é uma piada?
Acho. Quer saber
se roubei o drone?
Sim, eu o roubei
porque haviam homens armados
atrás da minha equipe,
então invadi
o drone em voo mais próximo
e metralhei o campo aéreo
com ele várias vezes.
Graças a Deus, os garotos
da Irmandade da Fé
são péssimos
em tiro ao alvo,
porque deu a eles
tempo de se afastarem do avião
e para eu criar um show de luzes
de US$3,74 milhões,
o que permitiu
que meu time decolasse
e saisse da zona de perigo.
Sabia
de alguma baixa inimiga?
- Não houve nenhuma.
- Não sabia disso na época.
Sei que no fim disso tudo,
alguém vai levar a culpa,
mas a verdade é
que há poucas pessoas
qualificadas
para trabalho de campo.
Não há outra forma
de dizer isso.
Os instintos, julgamento,
a coragem deles é melhor
porque tem que ser.
Porque no calor do momento,
eles fazem
as escolhas difíceis.
E você se considera
um desses poucos escolhidos?
Eu não considero.
Eu sei. Fiz o que fiz.
Faria de novo
e estou preparado
para aceitar os efeitos
das minhas ações.
Bom, porque,
agente Montgomery,
você está preso
por roubo intencional,
conduta ilegal e destruição
de propriedade do governo.
Preciso do seu distintivo.
Olá, Amelia.
Obrigada por se encontrar
comigo.
Ed e eu não tínhamos segredos,
Clara.
Vim aqui hoje porque sei
que você foi importante
para ele,
e preciso que alguém
consiga justiça para ele
e para Keri.
É exatamente
o que pretendo fazer.
Posso ver as fotos
que ele enviou para você?
Ed costumava enviar fotos
espontâneas como estas?
Não. Mas fico feliz
que tenha enviado.
Se importa de me enviar
cópias delas?
Por quê?
Minha equipe e eu
acreditamos
que Ed foi culpado
pela morte de Keri
por um segredo
que ele descobriu,
e acho que estas fotos
vão me dizer
exatamente
que segredo é esse.
O que está havendo aqui?
- Está tudo bem, Jack.
- Não, não está.
Deixa para lá, meu amigo.
Deixe acontecer.
- É parte do processo.
- Qual a acusação?
O que isso importa, Jack?
É o pior que pode acontecer.
Walter, me escute.
Armaram para o Delgado.
Posso conseguir a evidência.
Agentes Seger e Simmons
trabalham...
Seger e Simmons não podem
trabalhar em nada. Sabe disso.
Droga, Jack.
Acabou de se expor
novamente.
Falamos de insubordinação.
Sei, sei. Sem falar
de conduta imprópria
de um oficial federal.
Leve-o de volta para cima.
Por favor, sente-se.
Chefe Garrett, durante
os procedimentos de hoje,
se comunicou ou não
com membros da sua equipe?
- Me comuniquei.
- Onde e quando
estas comunicações proibidas
ocorreram?
Como o resto da equipe,
me sinto responsável
pela morte do sr. Delgado.
- Não perguntei isso.
- É a razão disso.
- Chefe Garrett.
- A razão real
da morte do sr. Delgado
é traição.
- Do que está falando?
- Era um bom homem
fazendo um bom trabalho
e descobriu um segredo.
Descobriu um acordo
entre a PNK
e o líder da Irmandade da Fé,
Rashan Noori.
Em troca por delatar
células terroristas,
Noori tinha a garantia
que a PNK faria vista grossa
às atividades criminais deles
o que inclui
tráfico de crianças de Kurjik.
Como sabe disso tudo?
Delgado seguiu o protocolo.
Encontrou-se com o Procurador
dos EUA em Qalea.
Ele ofereceu provas, mas para
responder à sua pergunta,
sei tudo isso porque
o sr. Delgado
também violou o protocolo.
Ele enviou cópias da mesma prova
para a esposa
em mensagens criptografadas
em fotos.
Como essa.
Está dizendo que Edward Delgado
usou esteganografia?
Sim. Foi capaz de camuflar
um arquivo digital em outro,
e se você continuar a passar
por essas imagens,
encontrará a criptografia
que foi fornecida a mim
pela analista técnica da UAC,
Penelope Garcia.
Deixe-me ver isso.
Apesar desta evidência,
sua conduta...
Essa evidência ajuda
a provar que a ERI
também foi armado,
assim como Delgado.
Armado?
Sim, porque a parte mais
comprometedora
desse acordo com o demônio
é que foi tudo ilegalmente
sancionado pelo escritório
de inteligência dos EUA.
É por isso que Delgado
teve de ser enquadrado
e minha equipe
teve que ser emboscada,
para proteger a identidade
do oficial,
codinome "Bispo".
Tenho a obrigação de te informar
que se você acusa
um oficial da inteligência
de um crime
sem provas suficientes.
Essa é a pegadinha, não é?
Como chegar à verdade
em um mundo sombrio
defendido por mentiras?
Gosto de pensar que é quando
os perfis são úteis.
A habilidade de decifrar motivos
através de comportamentos,
o mentiroso
atrás da mentira.
Algo me diz que pensa já saber
a resposta para isso, Jack.
Acho que sei, Linda.
Primeiro, tem que se perguntar
quem se beneficia?
Quem sairia melhor
tomando vantagem
de um recurso como Noori?
Mas mais importante,
quem teria os nervos
para fazer um acordo
com o demônio?
Teria que ser alguém
que se sente confortável
racionalizando todos
os males necessários
para a proteção
do bem maior.
Teria que ser alguém
que acredita
que os fins
sempre justificam os meios.
Certo.
Vê o que estou dizendo?
Bispo.
Então, talvez até alguém
que aprecie xadrez?
Porque no xadrez,
a personalidade do Bispo
é geralmente considerada
astuta,
e corrupta.
E você sempre
tem que ser o rei.
Diretora Assistente Barnes,
eu consideraria cuidadosamente
seu próximo movimento.
Eu estou.
Vice-Diretor Atwood,
você está preso.
Tem o direito de permanecer
calado.
Não pode estar falando sério.
O perfil psicológico do Jack
não é evidência.
Mas os e-mails
que a Agente Garcia
achou nos seus
servidores privados são, Walter.
Não tem ideia
do que você fez.
Seu filho da puta.
Você matou o Delgado.
Pôs meu time na linha de fogo
como se fôssemos descartáveis.
Você é descartável! Porque são
soldados, Jack, assim como eu.
E soldados se sacrificam
para que outros
não precisem.
Acha que gosto de me aliar
com bandidos como Noori?
Com certeza
é um mal necessário.
Sabe por quê? Porque
estamos em guerra, meus amigos.
Não se engane, só porque
estamos dizendo às pessoas
para continuar
e fazer compras,
estamos em uma briga aqui por
tudo que esperamos ser verdade.
E sem homens como eu,
sem homens dispostos
a fazer o necessário,
vamos perder!
Poupe-me da hipocrisia,
e não se atreva a comparar
a si mesmo
com os homens e mulheres
no uniforme.
Você é um funcionário
e criminoso
Tire ele daqui.
Como está?
Melhor,
agora que tirei as algemas.
Mas o que está havendo?
Pela situação atual, concordamos
com esse pequeno acordo.
Obrigado.
Obviamente,
não mantive segredo
sobre o meu desejo de diminuir
o papel da ERI.
Queria ter
se livrado de nós.
Gostaria que fossem
responsáveis.
Nós somos. Sempre fomos.
Então por que me chamou aqui,
Jack?
Se não para pedir por clemência
para o agente Montgomery?
E é disso que estou falando.
O fato é que,
apesar das boas intenções dele
ou dos resultados positivos,
Agente Montgomery
deve ser responsabilizado
pelas ações dele.
E mesmo se eu recomendasse
não buscar
um processo criminal,
pelo menos, o FBI deve
encerrar o contrato com ele.
Ela está certa, Jack.
Eu não acho.
Porque as ações
do Agente Montgomery
ou qualquer ação tomada
por membros da minha equipe
foram feitas
sob minhas ordens,
diretas ou implícitas.
A responsabilidade
é sempre minha,
então se alguém
deve ser demitido, sou eu.
Estou falando sério, Linda.
Sei que está, Jack,
mas não tenho certeza
que você entende
o alcance da situação aqui.
Derrubou o Vice-Diretor
da Inteligência Nacional.
E vou ser a pessoa
a tirar seu distintivo?
Sim,
porque é assim que funciona.
Isso é responsabilidade.
Chefe de Unidade, Jack Garrett,
deixe-me ser clara.
Você e sua unidade
estão sob aviso.
Pode considerar esse
seu primeiro strike,
e nesse jogo, um segundo
strike, você está fora.
Está bem?
Eu? Não importa.
Estavam prestes a te prender.
É, mas eu sabia que vocês iriam
me ajudar.
Ou dividir uma cela
com você.
Nós cuidamos uns dos outros.
Sim, cuidamos.
Vamos para casa,
descansar um pouco.
Gente?
Sem descanso
para os malvados.
Não.
Porque temos
um trabalho a fazer.
The Marines:
Semper Fi a vocês!