Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança das nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
ANTÁLIA, TURQUIA
- Obrigada.
- Tenha um bom dia.
Obrigada por ligar
para a residência dos Peters.
Por favor, deixe seu nome
e telefone, e retornaremos.
Mãe, pai, eu estou bem.
Estou segura.
Não se preocupem comigo,
está bem?
Olha,
explicarei tudo
para vocês em breve.
Amo vocês.
E eu...
Oi. Sou a Emma.
Eu vim ver...
Não!
E a gravação para aqui.
A última localização do celular
da Emma Peters, 16 anos,
foi em Antália, Turquia,
há 5 horas.
Os pais, Glen e Stephanie,
pensaram que estava na escola,
mas foi para o aeroporto
de Dulles
e comprou uma passagem de ida
para a Turquia.
O pior pesadelo dos pais.
Creio que Emma nunca exibiu
esse comportamento antes?
Nunca. Aluna exemplar,
líder de torcida,
e várias atividades
extracurriculares.
Então por que iria
para a Turquia?
Os pais acreditam que tem a ver
com um garoto, Emir Bayar,
intercambista turco
de 17 anos
que ela se apaixonou
semestre passado.
De acordo
com o relatório da escola,
Emir Bayar foi suspenso
por agredir outro aluno.
O visto de estudante
foi revogado,
e foi imediatamente deportado
para Antália.
Então, o que achamos?
Emir atraiu Emma
com a promessa de um encontro
e então dá um golpe nela?
O amor é muito poderoso,
ainda mais o primeiro amor.
É uma força impulsiva.
Podemos lidar com a barreira
do idioma na Turquia.
Mas o que me preocupa
é a barreira cultural
e como isso afetará
no resgate da Emma.
- Como assim?
- Bem, primeiramente,
a polícia de Antália ouviu
a mensagem da Emma,
e não acreditam
que há indícios de um crime.
Eles acham que pode ser
uma briga de casal.
O que consideramos
violência doméstica,
na Turquia não é crime.
Monty, peça ao nosso embaixador
para nos encontrar no aeroporto.
Ele fará a ligação
com a Polícia Nacional Turca.
Pode deixar.
Eu os quero lá
assim que pousarmos.
Usaremos o avião como base
enquanto estivermos no país.
Segurança operacional
acima de tudo.
- Monty, quero que...
- Olhe a comunicação online
e pessoal da Emma
com o Emir Bayar?
Faça isso.
Sequestro sem pedido
de resgate.
Ela já pode estar morta.
Não acho que Emir
atrairia Emma
através do mundo
só para matá-la.
Ela está viva.
A pergunta é,
ele ficará com ela
ou planeja oferecê-la
para alguém?
De qualquer forma,
o tempo é vital.
Por favor, não me machuque.
Olá, Emma.
Estávamos te esperando.
The Marines apresenta:
S01E09
"The Matchmaker"
Tradução:
Abeinha | maraligro
MrHansen | NetLion
Tradução:
Kyle | LikaPoetisa
Revisão:
Nettera | LikaPoetisa
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Um provérbio turco diz:
"Quem nunca se queimou no sol
não sabe o valor da sombra."
Pessoal, este é Dale Hanah,
nosso diplomata.
- As-salam alaykum.
- Alaykum salam.
Bem vindos à Turquia.
Agentes Simmons,
Seger e Jarvis.
- Prazer em conhecê-los.
- Olá.
Ouvi ótimas coisas
sobre vocês.
Nós também. Soubemos
que se conhecem há anos.
Fomos colegas de quarto
na academia do FBI.
Quando foi?
Turma de '95-14?
Sim. Como chegamos aqui?
O futuro
ainda não foi escrito.
Não há destino
além do que fazemos.
Que lindo.
Isso é do Alcorão?
- "O Exterminador do Futuro 2."
- Sabia que era familiar.
Está pronto
para nos atualizar?
É claro.
Embora
a Polícia Nacional Turca
não trate o desaparecimento
de Emma Peters como crime,
eles cooperaram o bastante
em me dar informações.
Parece que o passaporte de Emma
foi digitalizado
no Aeroporto Antália
há 12 horas.
E foi. E podem ver
pelas fotos de segurança
que ela deixou o aeroporto
em um táxi.
Para alguém que nunca foi lá,
ela sabia para onde ia.
O taxista foi interrogado,
e disse que levou Emma
ao cruzamento
da rua Hesapki com Kocatepe.
E foi tudo o que viu,
não há mais testemunhas.
Dale, você disse que a polícia
está cooperativa.
Eles estão preparados
para nossa investigação?
Eles vão nos fornecer
escoltas, mas...
Honestamente,
eles acham que é perda de tempo.
Simmons e Mae vão até
a última localização da Emma.
Clara e eu veremos
se podemos rastrear
o último endereço
conhecido de Emir Bayar.
Se ela veio aqui para vê-lo,
podemos ter sorte.
Se a Emma se perdeu
na Turquia,
como podem começar
a procurá-la?
Sra. Peters, deixe-me assegurar
a você e seu marido,
que no último ano,
resolvemos com êxito
27 casos de sequestro
em solo estrangeiro.
Isso nunca teria acontecido
se ela não tivesse
conhecido àquele garoto.
Como poderíamos saber,
Glenn?
Agente Montgomery, não queríamos
afastar nossa filha.
Só que...
Ela e Emir não tinham
nada em comum.
Eles eram de mundos
diferentes.
E quando Emir bateu
naquele garoto na escola,
nós não cedemos.
Até onde sabem,
Emma e Emir não tiveram contato,
desde que o visto dele
foi negado?
Não.
Nós até monitoramos
o tempo dela no computador.
Trouxeram o computador dela,
como eu pedi?
Mas não vai encontrar
nada nele.
Nós verificamos
o histórico do navegador
e e-mails todos os dias.
Tenho certeza que sim.
Só preciso ter certeza
de que não há
nenhuma outra
informação aqui,
que possa sugerir
o paradeiro dela.
Obrigado.
Mais uma vez...
Sinto muito
pelas circunstâncias, Emma.
E por não ter
me apresentado antes.
Eu sou Abu Hakim Al Badi,
um amigo próximo de Emir.
Se é um amigo tão próximo,
por que ele não falou de você?
Por que está fazendo
isso comigo?
Notei que fez uma longa viagem
para estar com Emir,
e sei o quanto você
significa para ele.
Mas você deve entender,
não vou permitir que ninguém
prejudique Emir.
Prejudicá-lo?
Não é por isso
que estou aqui.
Eu nunca machucaria o Emir.
Ele é...
Emma!
Por que você trouxe
seu telefone com você,
quando dissemos
para não trazê-lo?
Só queria ligar aos meus pais
quando chegasse aqui
- para não se preocuparem.
- Não lhe disseram,
que para a própria segurança
de Emir,
que precisava seguir
todas as instruções, sem falhas?
Foi, mas...
Emir precisa ser capaz
de confiar em você.
Ele pode!
É o que veremos.
Por que Emir
precisa de proteção?
Emir é uma pessoa
muito especial, Emma.
Você teve o privilégio
de conhecê-lo.
Sim, eu tive.
Quando eu posso vê-lo?
Certo. Agora,
se eu fosse uma adolescente,
onde eu esconderia
a minha conversa secreta
com meu namorado
super secreto?
Olá.
Por que esconder
um aplicativo de calculadora?
A menos que guarde a chave
de seu coração.
E-M-I-R.
Bingo.
60 segundos.
Devo estar ficando
mais lento.
Também devo estar
ficando velho,
porque estou falando sozinho.
OLÁ, EMMA,
MEU NOME É HANIM ATVAN.
MEU AMIGO EMIR PEDIU
PARA ENTRAR EM CONTATO...
TEM UM PASSAPORTE VÁLIDO?
SE QUISER VIR ATÉ AQUI...
VOCÊ PODE VIR AQUI
NA QUARTA-FEIRA?
COM MEUS SINCEROS CUMPRIMENTOS,
HANIM.
Conseguiu algo, Monty?
As contas do computador de Emma
foram apagadas,
mas tinha uma vida online ativa,
muito escondida.
Deixe-me adivinhar.
Se comunicava com Emir
mesmo depois
que ele foi expulso do país.
Sim e não.
Emma contatou Emir
através de várias redes sociais,
mas ele não respondeu
por cerca de um mês.
Então um cara
chamado Hanim Atvan,
que se diz ser amigo de Emir,
a contatou.
Emir estava um pouco tímido
após confrontar as autoridades.
Então usou o amigo Hanim
para ver o que acontecia.
Monty, há quanto tempo
estavam se comunicando
antes de voar para a Turquia?
Seis meses.
Hanim contou histórias para Emma
que Emir sentia falta dela
e o quanto ele queria ir
para os EUA
e vê-la, etc, etc.
Hanim a segurou
com essa expectativa.
E aposto que disse que Emir
não podia vir para os EUA.
Então ela se voluntariou
para ir a Turquia e vê-lo.
- Você está certa.
- É a tática clássica de roubo
usada por vendedores
e vigaristas ao redor do mundo.
Mais do que isso,
Hanim disse para Emma
exatamente o que fazer
e não fazer indo para lá.
Sem celular.
Vestida como uma turista.
Comprar a passagem
de última hora
então ninguém
descobriria.
- Ela foi manipulada.
- Obrigado, Monty.
Emir pode estar fingindo
ser esse tal de Hanim.
Sim, pode.
Nossa escolta chegou.
Vamos achar Emir.
Com licença...
- Algum problema?
- Precisamos falar com Emir.
- E vocês são?
- Americanos. FBI.
Deixe nosso filho em paz.
Emir não está aqui.
Sr. e Sra. Bayar,
Emma Peters desapareceu.
Sabemos que Emir a conheceu
quando esteve nos EUA.
E sabemos que continuavam
se comunicando.
Mentiras. Essa garota trouxe
problemas para nosso filho.
Tomamos providências que ele
nunca mais a contatasse.
Por que prefere salvar
a prostituta e não nosso filho?
Mãe, por favor!
- Emir Bayar?
- Sim.
Emma some nos EUA,
e o FBI voa pelo mundo
para me acusar?
Temos comunicação
entre Emma e seu amigo Hanim
que pediu a ela, por você,
para vir para a Turquia.
Emma veio aqui?
- E agora desapareceu.
- Eu não entendo isso.
Não conheço ninguém
chamado Hanim.
Emir, sem brincadeiras.
Sabemos da agressão
que fez seu visto
ser revogado.
Eu estava protegendo
a honra de Emma.
Um dia, depois da aula,
uns caras a assediaram
por sair
com um cabeça de trapo.
Um deles tentou agarrá-la,
o outro me deu um soco,
então quebrei o nariz dele.
Não foi exatamente assim
que a escola nos informou.
Não acham que essas pessoas
podem ter mentido?
Não manteve comunicações
com Emma
desde que voltou dos EUA?
Não foi minha escolha.
Meus pais
não estão mentindo
quando disseram
que proibiram.
E não conhece ninguém
chamado Hanim?
Não. Honestamente, nunca contei
a nenhum amigo meu sobre Emma.
Se ela está em apuros,
farei o que puder
para ajudar.
Chegamos ao fim da linha
com Emir Bayar.
Quem for esse Hanim,
deve ter visto as mensagens
e procuras de Emma por Emir.
E mirou nela.
Se isso não se trata
de se encontrar com Emir,
então o que Hanim
tem em mente para Emma?
Há algumas possibilidades,
mas nenhuma boa.
- Espero que encontrem algo.
- Ligo assim que conseguir.
Foi aqui que o táxi
deixou Emma.
Monty conseguiu remover a voz
da secretária eletrônica
e aumentou o ruído de fundo
e do ambiente.
Se esse lugar
segue o padrão,
então Emma não foi muito longe
desses músicos.
E esses zumbidos
parecem como...
Um edifício
com entrada segura.
Algo com controle
de acesso remoto.
Parece que existem alguns
nesse quarteirão.
Continue tocando
um pouco mais.
Parece o som de...
Uma máquina
de costura industrial.
Uma que não vejo ou ouço
por aqui.
É por isso que...
eu trouxe meus fones de ouvido
de atirador.
Amplifica o som ambiente,
bloqueia os ruídos
com altos decibéis.
É aqui. É aqui.
As respirações de Emma
estão ficando pesadas.
Ela subiu as escadas.
Sim, os passos terminam...
Onde ela está?
Onde está Emma Peters?
O local está vazio,
mas sem dúvida ela estava aqui.
- Você tem certeza?
- Sim.
Nós encontramos isso.
- A capa do celular rachada.
- É da Emma.
Havia duas camas vazias
no quarto.
Talvez usaram
como ponto de parada.
Indo para onde?
Tudo bem. A inteligência turca
identificou o nosso cara.
O nome dele é Marko Bashir.
É iraquiano.
O soco dele diz
que não é a mente por trás diso.
Sim, concordo.
Os turcos o marcaram
como contrabandista,
de armas e mulheres.
Há alguns calos
na testa dele.
Tire os sapatos dele.
Nós pés dele também.
Calos ganhos de anos
de intensa oração.
Muitos dos meus amigos devotos
têm marcas como estas.
Elas vêm de horas e horas
de sentar em seus pés
e pressionar a testa
no tapete, mas...
Não são contrabandistas,
eles acreditam que são
verdadeiros crentes.
Extremistas assim me enoja.
Continuem a interrogá-lo.
Profanam o Islã.
Torcem as palavras de Alá
em uma chamada
para a criminalidade e violência
Jack,
se ele é um terrorista,
Emma foi levada para ser noiva
ou escrava sexual.
Ela pode estar indo
para a Síria agora.
Droga.
Emma foi levada
antes de chegarmos aqui.
O que você tem, Monty?
O suspeito usou
um celular descartável
mas consegui rastrear
suas atividades.
Nas últimas 72 horas,
ele teve um fluxo de chamadas
indo e voltando
entre torres de celular
cerca de 720 km de vocês,
e em torno de Istambul.
Istambul é o principal
caminho até o Oriente Médio.
Eles levariam
Emma lá primeiro.
Monty, avise para o jato
sair imediatamente.
Estamos a caminho.
Você disse que ama Emir,
e ainda assim você o traiu?
O quê?
Eu nunca o trairia.
O seu FBI invadiu o apartamento
de Emir, em Antália.
Eles levaram Marko,
amigo do Emir, em custódia!
Você sabe o que eles vão
fazer com aquele homem?
Não, eu não entendo!
Irão torturá-lo até que diga
onde encontrar Emir!
Eu queria confiar em você.
Eu só vim aqui
para ficar com Emir.
Mas os meus pais,
eles devem ter chamado
a polícia em casa.
Porque você
ligou para eles.
Sobre o que mais você está
mentindo para nós, Emma?
Por favor, não faça isso.
Por favor!
Por favor não faça isso.
Vamos aterrissar
em Istambul em 20 min.
Fale Monty.
O que conseguiu?
A pedido de Dale,
a Inteligência
forneceu à polícia
a lista de associados conhecidos
e endereços, de Marko Bashir.
Eles estão acompanhando.
Nada ainda.
Bashir não está ligado
a um grupo específico?
Bem, a CIA disse
que ele trabalha
para qualquer grupo terrorista
que paga na hora e em dinheiro.
Não faz sentido
quando pensamos nisso, Jack.
Este esquema todo
para atrair Emma até Antalya
parece muito elaborado
para o tráfico sexual, não acha?
Concordo. Mas a estratégia
de Hanim é mais sofisticada.
Seis meses de dedicação
para trazê-la para cá.
E este recrutador
foi metódico,
acalmando Emma
com complacência
e chegar em sua sensibilidade
e vulnerabilidade.
Monty, onde estamos
em rastrear as origens
destas comunicações
entre Hanim e Emma?
Há firewalls
e redirecionamentos.
Portanto vou sair do limbo
e falar que as contramedidas
denotam que não há Hanim Atvan.
Com Hanim ou não,
o recrutador
sabe onde ela está.
Chefe, tenho más notícias.
A polícia de Istambul
encontrou um corpo.
Combina com a descrição
física de Emma Peters.
Dale, peça à polícia para nos
esperar na cena de crime.
E como a vítima parece
ser americana,
quero que Mae
faça a autópsia.
Considere feito.
Certo, vocês dois vão
para cena do crime.
Você e eu vamos descobrir
quem está fingindo ser Hanim.
ISTAMBUL, TURQUIA
Essa não é Emma.
Sem identificação,
mas tem uma tatuagem
da Faculdade Hughes
e arcada dentária
sugere que ela é americana.
Quais as chances de duas
garotas americanas quase iguais
tenham problemas
ao mesmo tempo?
A mesma de ser atingido
por um raio
enquanto é devorado
por um tubarão.
Tem um único ferimento de tiro
na cavidade craniana posterior.
A forma como o corpo
está posicionado sugere
que pode ter levado o tiro
enquanto corria pela rua.
Devia estar fugindo das pessoas
que pegaram Emma Peters.
Vou começar a autópsia
e pedir para Monty verificar
o DNA da desconhecida no CODIS.
Talvez ela nos leve
até Emma.
Você está bem, querida?
Quem é você?
Meu nome é Marion.
Emir é um amigo,
assim como Hanim.
Por favor, deixe-me ir.
Você realmente
o ama, não?
Valorizamos o que é raro
nesse mundo,
ouro, diamantes.
Mas o mais raro de todos
é o amor.
Amor verdadeiro.
Por que não me deixam
ver Emir?
Você vai vê-lo. Eu prometo.
O que está acontecendo com você
tem um motivo.
Não estou mentindo para você...
Ou para eles.
Não sei de nada.
Vim para cá pois achei
que Emir e eu ficaríamos juntos.
Eu menti para meus pais.
Você fez uma escolha.
Isso é o que crescer significa,
fazer escolhas,
escolher entre necessidades
infantis e desejos adultos.
Eu não entendo.
Você está vivendo
em dois mundos separados.
Não pode continuar
vivendo ambas as vidas.
Não é justo com Emir.
Na verdade,
é perigoso para ele.
Perigoso?
Emir é muito mais
do que pensa que ele é.
Ele é um guerreiro.
Ele lutou por mim,
me protegeu.
E testemunhou a forma
como ele foi tratado, não?
Emir nunca desistiu
de fazer a coisa certa.
Você vai desistir dele?
Não.
Nunca.
Nossa desconhecida
é Julie Allen, 18 anos,
de Columbus, Ohio.
Por que não era
uma desaparecida?
Tecnicamente porque ela era
adulta que saiu de casa.
Parece que Julie fugiu
pela mesma razão de Emma,
era solitária,
buscando amor.
Ambas foram marcadas online
baseado em vulnerabilidade
e desejo.
Faz sentido,
mas desejo pelo quê?
O que quer que seja,
vai terminar logo.
De acordo com ambas
as comunicações,
alguém queria que Emma
e Julie chegassem lá
não menos que 48 horas atrás.
As garotas
são um tipo específico, Jack.
É seguro assumir que esse
grupo terrorista tentou
- recrutar outras iguais.
- Jovem, inocente. Ambas passam
por turistas sem suspeita.
Jovens e ingênuas como são,
com certeza
não agiriam voluntariamente
num atentado terrorista.
Precisamos deixar
qualquer possibilidade
em aberto agora.
Por que Emir não veio me ver?
Ele está com raiva de mim?
Sei que isso
é difícil para você.
Acredita que o amor
requer sacrifício, não?
Sim.
Algumas vezes
um grande sacrifício.
Você me lembra de mim mesma
na sua idade.
O que você teve de sacrificar?
Tudo.
Mas o que dizem
é verdade, Emma.
O que não mata você
a torna mais forte.
Eu quero ser forte.
Você será.
E quero que não haja
segredos entre nós.
Você merece saber a verdade.
Os pais de Emir
são parecidos com os seus.
Eles querem que ele
siga certas regras.
Querem que ele fique
com a família em casa,
para seguir com o negócio
da família, como é o costume.
E é por isso que escolheram
uma noiva para ele.
Uma no... uma noiva?
A família de Emir está forçando
ele a escolher quem deve amar.
Sério?
E ele escolheu você, Emma.
É hora de se preparar para ele,
não acha?
Analisamos a linguística
usada nos emails
que atraíram as garotas
para a Turquia.
A linguagem que cada pessoa usa
é surpreendentemente distinta.
É uma forma muito boa
de saber a identidade de alguém.
Iniciando como a linguagem
codifica o gênero
dentro
da estrutura da frase.
Os recrutadores
repetiam pronomes
como "eu, ela", e "eu mesmo",
o que é, estatisticamente,
mais atribuído a mulheres
do que a homens.
Observe a frase "nas cartas".
Mas não é um erro
para a expressão "nos cartões"?
Não, não,
é uma expressão britânica,
e é usada várias vezes
em ambas as comunicações,
tal como a expressão britânica
"as árvores para madeira".
O uso dessas voltas de frase
sugerem fortemente
que o autor dessas linhas
de comunicação
é alguém de origem britânica.
Tem certeza que Emma Peters
e Julie Allen
foram recrutadas
pela mesma pessoa?
Sim, mulher britânica
bem-educada,
provavelmente com 40 anos.
E a estratégia da recrutadora
de induzir culpa
e abalar as garotas,
é um forte indicativo
de uma técnica
de interrogatório.
Isso não implicaria
serviço secreto?
Sim, e não devem existir
muitas mulheres
que encaixam na descrição.
É dificil para mim pensar
em uma espiã britânica
atraindo essas jovens americanas
para mãos
de terroristas islâmicos.
Tudo bem. Verifiquei
a base de dados entre agências,
e achei cinco candidatas
que se encaixam na idade,
sexo, e as caracteristícas.
Cinco. Isso é um começo.
Na verdade, só precisamos
nos focarmos em uma.
Aqui está um dossiê completo
sobre Marion Codwell,
C.E.O.
do Grupo Marion Codwell,
Empresa de consultoria
localizada em Istambul.
Agora, a cereja
no topo do bolo
é que ela gosta de exibir seus
10 anos de trabalho com o MI6.
Você acha Emir
vai gostar deste?
O que foi?
Minha menina querida.
Emir está morto.
Não.
Não!
Os americanos o mataram.
Por quê?
Por que eles o matariam?
Quando Emir
foi expulso dos EUA,
o seu governo o marcou
como inimigo do Estado.
Colocaram uma recompensa
por sua cabeça.
Ele foi expulso
por minha causa.
- Ele estava me defendendo.
- Você não deve se culpar.
Como saberia que o FBI estava
te usando para chegar ao Emir?
Isto é tudo culpa minha.
Não.
Não é culpa sua.
Mas só você
pode fazer isso direito.
Emma Peters e Julie Allen foram
recrutadas para um propósito.
Precisamos saber o que Codwell
e seus amigos terroristas
têm em mente.
De acordo com o histórico
da Codwell,
em 2004 ela foi interrogadora
emprestada do MI6
em Abu Ghareb
quando o abuso ocorreu.
Em 2006 ela também trabalhou
com um dos espiões
da C.I.A. nos Balcãs.
Ela tem testemunhado
muita morte e depravação.
Isto é um alto nível
de trauma para qualquer um.
Talvez até a mudou
completamente.
Acho que o nosso melhor plano
é a Clara fazer uma visita
à Codwell.
Ver se ela consegue
alguma informação.
Simmons,
coloque escutas na Clara.
Vamos investigar isso.
Boa tarde.
Sou a Agente especial
Clara Seger, FBI.
Preciso falar
com a Sra Marion Codwell.
Por favor, me acompanhe.
Sra. Codwell,
esta é a Agente Seger do FBI.
Agente Seger,
o que posso fazer por você?
Temos razões para acreditar
que seus servidores
foram hackeados
e usados para enviar
uma série
de comunicações ilícitas.
Nossos servidores é a inveja
dos seus amigos em Fort Meade,
Maryland.
É literalmente impossível
de terem sido hackeados.
Bem, se esse é o caso,
Sra. Codwell,
significa que as comunicações
tiveram origem aqui,
em seu escritório.
De fato.
A verdade
é que encontrar inspiração
para descer ao nível
dos mortais
é muitas vezes
meu maior desafio.
Então você admite
que atrai essas meninas?
Atrair? Eu não chamaria assim,
Agente Seger.
Sou uma caça-talentos,
uma recrutadora.
Eu acho pessoas
que querem ser achadas,
e as combino
com quem quer encontrá-las.
Lamento. Não estou familiarizada
com a lei turca que proíbe,
por falta de palavras,
encenação.
Julie Allen está morta,
e Emma Peters foi sequestrada.
Procurando amor
em todos os lugares errados.
Receio que a Turquia
pode ser um lugar traiçoeiro.
Ela está certa, Jack.
Essas comunicações por si só
mão são suficientes
para incriminá-la aqui.
E não temos autoridade
para deter Codwell na Turquia.
Eu sei. Mas o senso
de superioridade da Codwell
é seu calcanhar de Aquiles.
Clara será capaz
de explorar isso.
Acho incrível,
sua indignação com a morte
de uma menina.
Como Stalin disse:
"uma morte é uma tragédia,
um milhão é uma estatística."
Cada morte é uma tragédia.
A menos que essas mortes
cerquem os filhos de Ismael.
Presumo que sua lealdade
foi negociada no mercado.
Você se digna a questionar
minha lealdade,
mas você não vê ironia
em seu trabalho,
apoiar as loucuras
de um império de mentiras,
disfarçado
como grande árbitro da paz.
- É isso.
- O quê?
Jack,
ela está brincando conosco.
O que foi, chefe?
Monty, preciso
que pesquise algo.
Se vocês, Americanos, tivessem
um senso de história,
então saberiam
que o início do seu país
é edificado por atos
e atrocidades
- que vocês tanto condenam hoje.
- Deixe-me entender.
Está comparando batalhas entre
colonos Britânicos e Americanos
à bombardeios suicidas
de igrejas e mesquitas?
Por mais que eu tenha adorado
nosso tête-à-tête,
fica claro para mim
que isso não depende de você,
sem mencionar
sua jurisdição.
- Terminamos aqui.
- Sem chances, srta. Codwell.
Você está certo, Jack.
Codwell precisa
de outro escritor,
pois ela fica falando frases
diretamente da boca
do líder terrorista
iraquiano Abu Hakim Al Badi.
Especificamente de um discurso
dado em Mosul em março.
A ideologia e crença do Al Badi
são hábitos para Codwell.
Ela o está homenageando.
Ou seja, ela e Al Badi
trabalham juntos há tempos.
Mas parece que é a primeira vez
que recrutam meninas jovens.
Mas se não querem transformá-las
em escravas sexuais e noivas,
então qual o valor delas
para Al Badi?
Sendo americanas, as meninas têm
fácil acesso à sites ocidentais.
Sites americanos.
Jack, você não acha
que querem que Emma
participe de um ataque
terrorista, acha?
Eu acho que é o plano deles
desde o começo.
Mas ela teria que ir
por vontade própria, sozinha.
Não vejo como transformar
uma menina apaixonada
em uma mulher bomba
em 72 horas.
Já conseguimos mudar terroristas
contra os companheiros em menos.
Sinceramente, transformar Emma
é surpreendentemente simples.
Ambos Al Badi e Codwell começam
explorando o amor dela por Emir.
Eles devem tê-la recebido
e aumentado a expectativa dela
pela reunião deles.
Porém ficam dando
falsas esperanças.
Gradualmente a isolando
emocionalmente.
Ao convencer Emma
que ela terá o amor desejado...
Contarão que Emir foi morto.
E o mundo dessa garota insegura
irá desabar.
É nesse momento
que Emma estará mais suscetível
à sugestão de que ela tem
um motivo para matar.
Quero falar com a Marion.
Emma...
Entendo que está confusa
e duvidosa
sobre quem somos
e quem Emir era.
Mas o real motivo do Emir
ter evitado contato com você,
foi porque ele queria
te proteger.
Me proteger?
Do quê?
Emir descobriu crimes.
Assassinatos executados
pelo seu governo
contra aqueles que se opõem
à eles na região.
Preciso lhe mostrar algo.
Esta era uma escola islâmica
em Ramadi.
Aquela era uma recepção
de casamento em Mosul.
E este é um grupo
de oração em Haditha.
Está dizendo
que Al Badi e Codwell
podem convencer Emma
a vingar a morte de Emir.
Então quem eles dirão
que matou Emir?
O mesmo homem
que Al Badi responsabiliza
pelo ataque
ano passado em Ramadi
que matou o irmão
mais novo dele, Ahmed.
Embaixador dos EUA Tom Wilson.
Eles dirão
que foi o embaixador
que colocou a cabeça
do Emir a prêmio.
Não esqueça,
o Embaixador Wilson
irá obter uma aliança
entre o Iraque e a Turquia
contra Al Badi
e seus terroristas.
A cerimônia será
esta tarde no Consulado dos EUA.
Os dias do Al Badi estão
contados com o acordo.
Por isso está pronto
pra sacrificar Emma Peters,
para ter certeza
que isso não acontecerá.
Todas essas atrocidades
foram cometidas por seu governo.
Emir deu a vida dele
tentando vingar
esses crimes.
Agora não posso mais
te proteger.
Acho que é melhor
para todos nós...
Se você voltasse para casa.
Eu não tenho casa.
Eu escolhi fugir
para estar aqui...
Com aquele que eu amo.
Por favor...
Deixe-me ajudá-lo.
Por Emir.
O Embaixador e convidados
estarão mais seguros
no consulado
do que em outro local.
O Serviço Secreto Diplomático
e a Marinha irão assegurar tudo.
Farei com que as forças turcas
reforcem o perímetro externo.
Jack, se Emma conseguir
chegar perto,
não há outra escolha
além de atirar.
É a última coisa que queremos.
Temos que salvá-la.
E se ela não quiser
ser salva?
Quando ela souber a verdade,
ela irá querer.
Você deve ficar
dentro do pátio.
Você deve ficar perto
do embaixador.
Cerca de 3 metros.
Emir espera por você
na eternidade.
Emma.
Meu nome é Jack,
sou do FBI.
Eu sei porque está aqui.
Porque acha
que deve fazer isso.
- Você não sabe de nada.
- Emir está vivo, Emma.
Disseram que ele morreu,
não disseram?
Al Badi e Codwell
mentiram para você.
Não. Você está mentindo.
Emma, você viajou até aqui
por amor.
Não deixe que o ódio
que te encheram tomar conta.
- Saia do meu caminho.
- Pare!
Não deixarão
você chegar perto do embaixador.
Atiradores de elite
estão de prontidão.
Dê mais um passo
e atirarão em você.
Então,
largue o interruptor agora.
Precisamos que todos
esvaziem o pátio.
Há uma pessoa
com quem precisa conversar.
Emma, sou eu, Emir!
Por favor, não faça isso!
Seja o que te disseram,
é tudo mentira!
Você está tentando
me enganar.
Não, ele não está!
Eu estou vivo! Eu amo você!
Escute-o. Vocês têm suas vidas
para viverem juntos.
Você só precisa largar
esse interruptor.
Emir está morto.
- E só poderemos ficar...
- Emma!
Emir?
Emma!
Não atire!
Tudo bem. Está tudo bem.
Emir.
Está tudo bem. Emir.
Emma.
Al Badi e Codwell
não tinham dúvida
que Emma completaria a missão
e morreria na explosão.
Eles eram tão arrogantes,
não esconderam nada dela...
Suas identidades,
suas localizações.
Eles nunca imaginaram
que Emma viveria
e nos levaria até eles,
ou que o depoimento de Emma
nos faria prendê-los
por conspiração terrorista
sob as leis turcas.
E isso nos permitiu prender
Marion Codwell
e fazê-la encarar a justiça
nos Estados Unidos
por atos de terrorismo
transcendendo
as fronteiras nacionais.
O heroísmo de Emir
lhe concedeu um novo visto
para estudar nos EUA,
onde se reencontrará com Emma.
Conseguem imaginar
fugir da sua família
para ir ao outro lado do mundo,
e voltar para casa?
Sim, não deve ser fácil.
Para nenhum deles.
Eles precisam de tempo
para se curar.
E recuperar a confiança
um do outro.
Eles recuperarão.
Família
é uma coisa poderosa.
Vamos para casa.
The Marines:
Semper Fi a vocês!