Dentro da Unidade de Análise
Comportamental do FBI
há equipes de resposta rápida
chamadas de "Células Vermelhas".
Essas equipes não tradicionais
operam além da burocracia
e se reportam somente
ao diretor do FBI.
Vamos lá, franco-atirador.
Dê seu tiro.
É uma situação terrível.
Você e o suspeito.
Com os olhos presos
um ao outro.
Quem vai piscar?
Ele...
ou você?
3 DIAS ATRÁS
Garotos, vi a coisa mais linda
em Michigan esta manhã.
Há um homem comendo
um sorvete, certo?
Dos grandes, duas bolas,
de chocolate.
E parado ao lado dele,
está o garoto mais triste
que já vi.
- Essa historia é real?
- Sim, Carl, é real.
- Sorvete às 8 da manhã?
- Sim, Carl.
Carl?
Meu Deus!
- Droga.
- Bom dia para você, também.
20 pratas que ele me chama
para dar uma volta.
Ele sempre sabe
quando tive uma noite puxada.
Verdade?
Como era o nome dela?
O nome dela era Lisa.
Não, era, Elise.
Isso é encantador.
Ele nunca amadurece.
Amadurecer é super
valorizado, certo?
Por que não se beijam,
e acabam com isso?
- Oi, Mickey.
- Oi.
- Quer dar uma volta?
- Bem, eu...
Bom dia, pessoal.
Ei, cara como vai?
Tudo bem?
- Noite puxada, não?
- Sim.
Sim?
Entendo.
Obrigado.
Vou adivinhar,
não eram boas noticias.
Já ouviram do assassino de longa
distância de Chicago?
Sim, três mortes
nos últimos 9 dias.
Quatro...
Há 20 minutos atrás.
Já era hora deles
nos ligarem.
- Exato.
- O relatório da perícia chegou,
- ligando as primeiras mortes.
- Claro.
Três pessoas atingidas,
em 9 dias, na mesma cidade.
Chicago é um bom refúgio.
Há milhares de janelas.
- Alguma conexão nas vitimas?
- Aparentemente não.
Um corredor, branco.
Uma mulher negra.
Um aposentado e um
homem de negócios.
Então a vitimologia
não nos ajuda.
O diretor nos quer lá
o mais cedo possível.
Ele acha que temos
experiência nisso.
Poderia nos ajudar
a montar o perfil.
Beth, no mundo dos atiradores.
A criança é uma grande ajuda.
Pareço o excel
em certas coisas.
- Terei que perguntar a Lisa.
- Tenho certeza que era Eliza.
Tenho certeza
que não importa.
Esse cara sabe o
que está fazendo.
Sim, ele não deixa pistas.
Sempre um tiro, sempre
de um arranha-céu,
sempre a 270 metros
de distância.
Com quatro mortes no currículo,
parece que ele está
só se aquecendo.
Certo, partimos em 40 minutos.
Agente Cooper.
Detetive Hernandez.
Nos falamos do avião.
Obrigada por vir tão rápido.
A cidade está à beira do caos.
A imprensa está me cobrando
uma declaração.
Agora, prefiro
que você não faça.
Até termos uma estratégia
de imprensa.
Assassinos como esse
normalmente estão escutando.
São inteligentes e gostam
de seguir seus casos de perto.
- Alguma sorte com a testemunha?
- A vítima estava vivo,
e de repente morto.
Como os outros.
E do prédio de onde
foi disparado?
Ninguém viu nada suspeito.
Alguns recebem 5 mil pessoas
por dia.
Aquela foi a ultima posição
do atirador?
Estimamos a trajetória da bala
baseado no ângulo de entrada
e saída.
Isso nos levou a um corredor
de hotel vazio. No 12º andar.
Ali deve ser, o que...
380 metros?
387.
- Detetive Hernandez.
- Com licença um segundo.
Então, Mick...
O que você vê?
Ele tinha que compensar
o arco.
Há reflexo da janelas
na direção oposta.
Então não foi o tiro mais fácil
que ele podia ter feito.
- Então ele está se mostrando.
- Ou se desafiando.
Provavelmente é bom nisso.
E quer que o mundo saiba disso.
É incrível. É quase meio
quilômetro de distância.
Com uma mira hoje em dia,
pode acertar um tiro
de 1,5 quilômetros.
Ele é hábil. Ele é focado.
Ele é paciente.
Paciência é a maioria
do trabalho.
No treinamento aprendíamos
a sentar por 48 horas.
Respirando devagar,
sem mexer um músculo.
Ele pode estar nos
observando agora.
E quem é você?
UNITED
Apresenta
S01E04
One Shot Kill
Legenda:
Zeh l Nina l Shetkhs
Luques l lhenrique
Legende conosco:
united@united4ever.tv
Sem digitais, sem detritos,
e ainda levou os cartuchos.
Então ele vem,
decide em quem atirar,
- e calcula todas as variáveis.
- E depois ele espera.
A porta foi arrombada com
um aparelho eletrônico.
Handheld, fácil de comprar,
mesma coisa que os outros.
E com uma média de 15%
em férias em Chicago,
não há falta de lugar
para esse cara escolher.
E como entrar e sair?
Como ele entra e como sai?
Se veste como um executivo?
Mistura-se na multidão?
Vou pegar o vídeo das câmeras
de segurança.
E mandar para a Garcia
dar uma olhada.
Carl Langstrm,
de acordo com a carteira,
pai de gêmeos de nove anos.
A esposa está a caminho
para fazer a identificação.
Estava quase morto...
387 metros.
Um tiro para matar.
- Parece impressionado.
- Ele é bom no que faz.
Certo, as outras vítimas...
A primeira 279 metros,
depois 315. A outra 356.
Ele ganha confiança sempre
que puxa o gatilho.
Isso não deve ser fácil
para o Mick,
ir contra outro atirador.
Você sabe como eles são...
Competitivos por natureza.
Só estou dizendo, às vezes
essas pequenas ondulações,
podem virar ondas.
Quando eu estava no seminário,
havia um padre.
O nome dele era padre Juan.
Sempre gostei dele.
Sempre que um de nós passava
por uma crise de fé,
ele dizia "só respire".
Isso vai passar.
Às vezes uma ondulação é
uma onda.
Às vezes, Beth, a ondulação
é só uma ondulação.
Você esteve em
um seminário?!
Desculpe. Não sabia
que estavam aqui.
Não.
Por favor, entre.
Esse é o Carl.
- São da polícia?
- FBI.
Sentimos pela sua perda.
Vamos te dar um minuto.
Íamos levar as meninas para
acampar neste final de semana.
Elas odeiam acampar.
Carl ficava tão feliz
de ficar lá, na natureza,
que elas não conseguiam
negar.
Por que alguém faria isso
ao Carl?
Parece que seu marido foi
uma vítima aleatória.
Aleatória?
Como vai achar um assassino
que atira aleatoriamente,
sem motivo nas pessoas?
Porque essa é a razão.
Em algum lugar dentro dele,
há uma razão para o que ele faz.
Ainda não entendemos,
mas vamos,
o "porquê" vai nos levar
ao "quem".
- Aqui está bom?
- Está ótimo.
- Obrigado.
- Ligue se precisar de algo.
Então...
Falem o que temos.
O suspeito sabe usar
um rifle.
Com certeza teve treinamento.
Pode ser militar,
SWAT, particular...
Estatisticamente,
homem de 25 a 35 anos.
Alvos aleatórios sugere
uma raiva deslocada.
Está com raiva de alguém,
mas não das vitimas.
Ele deve ter histórico,
briga de bar, de rua.
Se for militar é fácil achar.
Sabemos um pouco sobre o perfil
psicológico do atirador.
As forças especiais procuram
certos detalhes, quando recruta.
Eles têm QI alto. São pacientes,
focados, disciplinados.
Também são controladores.
Têm egos enormes...
Um complexo de Deus...
De acordo com a pesquisa
militar americana.
Tudo bem. Nós com certeza
não temos pouca confiança.
Prefiro chamar de
alta-estima elevada.
Atiradores sentem-se
invulneráveis.
Mantém pessoas a uma distância
emocional segura.
Ele não vê esses alvos como
indivíduos, e sim conquistas.
Nem todos os atiradores
são assassinos em série.
Alguns apenas namoradores
em série, querida.
Conquistas... exatamente.
Essas pessoas não
valem nada para ele.
São apenas números
conquistados.
Estou falando do suspeito,
não de você, Mick.
Alô, transplantes
da cidade do vento.
Penelope.
Obrigado por se juntar a nós.
Claro.
O que precisa?
Vamos começar com polícia,
militares na área privada.
Entre 25 e 35 anos.
Qualquer um com treinamento
de atirador.
Bem, existem...
800 mil veteranos em Illinois.
Mas quando
procuramos caras
com muita experiência
com rifle de longo alcance,
esses números caem
para poucas centenas.
Deixem-me voar no
meu teclado mágico.
Retorno com resultados
brilhantes, está bem?
Você é a melhor.
Farei análises de padrões
geográficos.
Tenho um aplicativo de avaliação
geográfica. Isso é tão bom.
Contatarei detetive Hernandez.
Rever a estratégia de imprensa.
Ela terá que encarar
as câmeras em breve.
Mick, Gina. Quero que olhem
as outras cenas de crimes.
Me avisem se o MO
dele é consistente.
Beth, você vai dar
uma volta comigo,
- pela rua 14 com a Forrester.
- Foi de lá que acabamos de vir?
Voltem todos
em 90 minutos.
Gosto disso...
Você e eu, curtindo.
Mas o que estamos
fazendo aqui?
Estamos vendo
o que ele viu.
Acabamos de ver
essa cena de crime,
umas horas atrás...
O que perdi?
Exato.
Era uma cena de crime.
Haviam policiais e detetives.
Havia fita amarela no chão.
Isso que ele viu
quando olhou pela mira.
Certo.
Então o que ele está pensando?
Bem, vou assumir
que ele é arrogante,
e está olhando
por cima das pessoas,
literalmente, figurativamente.
Ele está os transformando
em objetos.
Então ele é como Zeus
no topo do monte Olimpo.
Jogando seus raios, matando
qualquer homem que queira.
Ele é cuidadoso.
Ele está mirando.
Está levando todo
o tempo que quer.
Ele está se desafiando,
porque cada ataque é
a uma distância maior.
Mas aonde isso o leva?
- O que quer dizer?
- Ele é esperto para saber
que isso não pode continuar
para sempre.
Cada tiro é mais apreciado.
A que isso está levando?
Um jogo final,
uma apresentação
final de algum tipo.
Para quem?
Você disse alguma coisa...
Disse que ele está
se apresentando,
o que significa que,
consciente ou não,
ele está se apresentando...
Para alguém.
Quem ele está tentando
impressionar?
"Junte-se a nós em um tributo
ao Sargento James Wheeler"
Mick Rawson,
bem-vindo a Chicago.
Ele é um atirador experiente,
de 25 a 35 anos,
com sérios problemas de raiva.
Ele é paciente.
É focado, bem educado.
Por que fica com o
cartucho dos crimes?
Todos ficamos. São troféus.
Chamamos de metal da morte.
Está nos enviando
uma mensagem.
Diz que está no comando,
que ele não está fugindo.
É aquele ego gigantesco
trabalhando.
Todas as cenas são similares.
Mandamos vídeos de segurança
dos prédios para a Garcia.
Eu sei.
Acabei de falar com ela.
Ela está processando dados
há mais de uma hora...
Verificando álibis,
filtrando cada pessoa possível.
- E?
- E esse cara...
Ele é um fantasma.
Não há um atirador
que tenha sido treinado
pelo governo,
por empresas privadas,
num raio de mil milhas que
se encaixe no nosso perfil.
Então ele é novo na cidade,
aprendeu sozinho.
Tem que ter treinado
em algum lugar.
Não tem como aprender
a atirar assim com um livro.
Tenho uma entrega
para Mick Rawson.
Uma entrega de quem?
Carlos Hathcock.
Se você puder assinar aqui.
Um pager?
"Bang, bang."
Pois não?
Estamos a caminho.
Ligação de emergência...
Tiros na 91 com Varna.
Dois mortos.
Ahdab Balli, 47 anos.
Jennifer Conway, 22 anos.
Separados por 6 metros
e, segundo testemunhas,
caíram com um segundo
de diferença.
Alguma pista sobre o pager?
O pessoal de laboratório
vai cloná-lo e fazer testes.
Estamos falando com o pessoal
que o entregou também.
"Bang, bang"...
Dois "bang", dois corpos.
Ele está aumentando o jogo.
Sim, está.
Então, o que o pager nos
diz sobre o nosso perfil?
O suspeito sabe que o Mick
é um atirador conceituado,
que está trabalhando no caso,
começou um desafio.
Mas como ele sabe isso?
Isso é informação sigilosa.
Tem acesso a sites militares.
- Ou é um hacker meia boca.
- Ele é um fantasma...
Sem registros,
treinamento,
mas atira como um profissional.
Por que ele está
focando no Mick?
Mick é uma autoridade
substituta.
Ele o vê como alguém
melhor do que ele,
então tem raiva dele,
o irrita.
Mas ele matava antes
do Mick entrar na jogada.
A motivação pode não mudar,
mas o objeto de foco muda.
As mortes anteriores
são todas motivadas
por raiva contra
uma autoridade.
Então ele está transferindo
essa raiva para o Mick.
Ele compra um pager,
envia para o Mick,
planeja a morte...
Tudo isso só para mostrar
a língua para ele?
Ele é avançado
intelectualmente, mas...
Emocionalmente,
ele poderia ter 10 anos.
O legista está lá embaixo.
Vou dar uma olhada.
Você está bem?
Sim, estou ótimo.
Duas pessoas acabaram
de morrer
para esse verme se exibir
para mim. Estou ótimo.
Tenho que perguntar...
Ele pode ser alguém
que você conhece,
- com quem trabalhou?
- Não sei, cara.
Quero que pense, Mick.
Tento não trabalhar
com psicopatas.
É uma possibilidade
que temos que considerar.
Esse cara...
Ele vai tentar te abalar.
- Não deixe que o faça.
- Eu sei.
Preciso de você focado.
Preciso de você presente.
- Que diabos quer dizer?
- Só o que eu disse.
Foque no presente,
não no passado.
Sam Cooper.
- Está sentado?
- Sim.
Estou em uma praia
na Costa Rica.
Então, pesquisei
uns casos antigos,
tudo sobre atiradores.
- Você achou algo.
- Há 12 anos,
houve um assassinato com tiro
de longa distância em Chicago...
Esse menino, Ted Grunburg,
15 anos, brincando,
de repente, morto.
A polícia investigou muito,
não acharam nada, disseram
que foi bala perdida.
- E acha que está conectado?
- Não acho, eu sei.
Peguei toda a perícia.
As balas combinam.
É o mesmo rapaz... Ou
garota. É o mesmo rifle.
Então nosso suspeito
matou uma vez,
então ficou dormente
por 12 anos?
- Até 10 dias atrás.
- Penelope, você é um gênio.
E floresço quando
reconhecida, senhor.
Nos mande tudo que achar nesse
caso antigo, Ted Grunburg.
Arquivos de polícia,
recortes de jornal,
qualquer coisa que achar.
A resposta está lá. Eu sei.
Aí está você.
Parece que não
te vejo há dias.
Eu ia fazer macarrão
mais tarde,
se você estiver em
casa para jantar.
Não, tenho uma
coisa na cidade.
Bem, sabe...
O memorial do papai é amanhã...
Lembra?
No centro de veteranos?
Todos os antigos colegas
do exército dele estarão lá.
Começa às 14 horas,
então deveríamos...
- Sair às 13h30...
- Realmente preciso ir.
Jason...
O que pensarão
se o próprio filho
- não for ao memorial dele?
- Não sei.
Talvez pensem
que eu odiava sua coragem.
Jason...
Relaxe, Amy.
Estarei lá.
Ele mata este garoto,
Ted Grunburg, num parque,
e desaparece por 12 anos.
Para onde ele foi?
- Talvez tenha se mudado.
- E não mata?
- Prisão?
- Garcia já pesquisou isso.
Não encontrou ninguém
com esse nível de treinamento
que tenha sido preso
neste período.
A perícia
nos disse algo?
Não, nada, cara.
Ele cobre os rastros muito bem.
Pagou o serviço de entrega
em dinheiro.
Isto deve ser difícil
para você, não?
Essa coisa
de atirador versus atirador.
Carlos Hathcock,
o Pena Branca.
Este é o nome no pacote
que ele enviou.
O maior franco-atirador
da Guerra do Vietnã.
93 mortes confirmadas.
Ele causou tanto medo
no coração do inimigo...
que mandaram os melhores
atiradores para matá-lo.
Um dia...
ele saiu em patrulha.
Agachou-se no mato,
e viu um reflexo mínimo
na selva.
Ele moveu sua winchester,
e soube, na hora,
que era o reflexo do escopo
de um atirador vietcongue.
Mirando ele, diretamente.
Dois atiradores...
Os melhores de seus exércitos,
mirando seus rifles
diretamente para ele.
Ele enviou três "bangs."
Significa que ele matará três
desta vez.
- Temos que detê-lo.
- Sim, mas onde?
- Aonde ele irá?
- Ou só está brincando.
Jogando uma isca
para ver se caímos?
Olhem isso.
É o rastreador do atirador.
Eu disse que esse aplicativo era
fantástico. Ele achou um padrão.
Está descalibrado,
mas sem problema,
porque ajustei
a localização dentro de 10%,
- mais ou menos.
- Ela está certa.
Atiradores examinam
a área-alvo
muitas vezes,
com padrões específicos.
Isso nos mantém alerta,
nossos olhos captam
qualquer mudança
no ambiente.
Os ataques miram
os cantos desse padrão.
Ele está fazendo isso
subconscientemente.
Faz com que se sinta
confortável.
Se estou certa,
o próximo ataque será por aqui.
Precisamos de barricadas...
perímetro de 10 quadras.
E uma evacuação
rápida e ordenada.
Nos concentremos
nos pedestres primeiro.
Espalhem-se,
mantenham os olhos para cima.
Vamos. Siga adiante.
- Por aqui.
- Desocupe esta área.
- É o atirador, não?
- Por favor,
precisamos que evacuem a
área o mais rápido possível.
Calma... saia da área.
- Obrigado.
- Me ajude.
Desculpe, pedimos
que desocupe a área.
Meu filho está
naquele prédio!
- Ele está na creche.
- Abaixe-se!
- Venha aqui!
- Senhor, senhor!
Abaixe-se!
- O que temos?
- Prédio 109, 10º andar.
É o Cooper.
Avistamos o suspeito.
Prédio 109, 10º andar.
Verifiquem o andar inteiro.
Vazio!
- Vazio!
FBI!
Pare aí mesmo!
Mãos ao alto!
- Projetos?!
- Sou arquiteto!
Mark Langford, membro da
Associação de Arquitetos.
Por que um arquiteto
corre do FBI?
Assistência infantil. Há um
mandado de prisão contra mim.
O que é isso?
Apenas pegue...
Poderia devolver isso
ao meu escritório?
- Claro.
- É para minha casa no lago.
- Entendi.
- É a única cópia.
Entrada e saída.
De alguma forma,
ele está escapando.
A segurança está enviando
um vídeo para você.
Estou fazendo
em tempo real.
Estou cruzando referências
de outros prédios.
Ele é um empresário,
da telefônica, cabos,
mensageiro, ou manutenção.
Continue trabalhando
nessas fitas.
- Ele está lá.
- Certo.
Devemos tê-lo perdido.
Provavelmente passamos
por ele.
Agora ele vai mudar o padrão.
Meu algoritmo é inútil.
Isso não está funcionando!
Esse jogo de atirador versus
atirador que ele está jogando...
- Ele vence, e nós perdemos.
- Não, você está errado.
Sinto que estamos
chegando perto.
Vê esse pager?
Só serve a ele, não a nós.
Ele tem todo o poder,
e nós, nada.
É isso que ele quer
que você pense, não é?
Ele mata pessoas
para me impressionar.
É como um gato matando
pássaros debaixo do meu nariz.
Mick...
Nada disto
é culpa sua, certo?
Ouça-me. Não é sua culpa.
Alguém quase morreu hoje
porque estava próximo a mim.
Mas ninguém morreu!
E é a primeira vez
que ele tentou atacar
e falhou.
E na próxima vez...
Vamos pegá-lo.
É uma situação ruim.
Mas é a nossa situação.
Você e o suspeito,
olhando olhos nos olhos,
quem vai piscar?
Ele...
ou você?
O ataque do franco-atirador
ocorreu ontem à tarde,
aproximadamente
às 15h22.
Um tiro foi disparado.
E temos o prazer de anunciar
que ninguém foi ferido.
É aquele atirador de novo?
Que coisa horrível.
As pessoas estão com medo
de sair de casa.
Espero que isso não impeça
as pessoas de virem hoje.
Você não vai se trocar?
Jason...
O memorial?
Eu vou depois.
Você virá, certo?
50 melhores amigos de papai,
todos velhos amigos do exército.
50 dos melhores amigos
num único lugar...
Não perderia por
nada nesse mundo.
Sei que você o amava...
em algum lugar do seu coração.
Pode não saber disso,
mas eu sei.
Se existe um paraíso...
Ou sei lá,
se papai estiver observando,
você estar lá
significaria muito para ele.
Sim. Espero que ele
esteja observando.
Vejo você lá.
Te amo.
Também te amo.
Quase 24 hs
sem um incidente.
- Nenhuma mensagem.
- O pager já era.
Ele seria louco se nos chamasse
depois de ontem.
A frequência dos ataques
aumenta e aumenta,
e então, nada...
por quê?
Está planejando algo.
- Tudo foi um treino.
- E conduz a um final.
Ele quer sair
num momento de glória.
Um suicídio
ou ser morto pela polícia.
Vamos trabalhar
o perfil de novo.
Ele é imaturo.
É uma máquina de matar treinada.
E tem a vida emocional
de uma criança.
O perfil diz que ele tem
de 25 a 35 anos,
então quando matou
pela primeira vez,
tinha pouco mais de 20 anos.
- Poderia ter 15.
- Vamos,
com 15 anos, onde se aprende
a atirar assim?
Com o pai.
O pai dele.
Talvez tenhamos errado.
Todo o ódio à autoridade,
"Sou melhor que você."
Talvez esteja tentando provar
que é melhor que o pai.
Fale comigo, lindo.
Quero ver os atiradores
da área de Chicago.
Mas desta vez, de 55 a 75 anos,
provavelmente aposentado,
- com um filho crescido.
- Tenho...
Uau, 432.
Cruze com os relatórios
recentes da polícia.
Questões de família,
violência doméstica, etc.
Caiu para 18.
Na maior parte, são processos
de divórcio, exceto...
Espere.
Atirador do exército aposentado,
sargento James Wheeler, 64.
Foi assassinado há 1 mês,
traumatismo craniano.
Seu filho adulto, Jason,
era o principal suspeito,
mas a polícia não tinha
provas suficientes.
Cruze dados de Jason
com a primeira morte,
- o caso de 12 anos atrás.
- Ted Grunburg, 15 anos.
Oh, não...
Ted Grunburg e Jason Wheeler
foram à mesma escola.
O pai treina o filho
com um rifle de longa distância.
O filho se aperfeiçoa
cada vez mais.
Quer mostrar o quanto aprendeu,
então vai à escola e mata alguém.
Parece que Jason tentou
o exército, a marinha,
e vários empreiteiros
militares independentes.
Mas o pai escreveu-lhes cartas
aconselhando-os
a não contratá-lo,
dizendo que Jason
era instável.
- Eis a gota d'água.
- O pai criou um monstro.
- O monstro mata a criação.
- Trabalha como mensageiro.
Atualmente vive com a irmã,
em Berwyn.
Quarto vazio!
- Voltamos ao mesmo lugar.
- Vazio.
O lugar está vazio,
senhor.
Tudo bem,
todas as unidades...
- Há muitas armas.
- Mas nenhum rifle de atirador.
Há algo aqui.
"Amy...
perdoe-me pelo que sou,
pelo que vou fazer."
Parece uma carta de suicídio.
Coop, você vai
querer ver isto.
Ouvi sobre a boa pontaria
de James Wheeler muito antes
de nos encontrarmos.
Nos círculos militares,
sua habilidade e disciplina com
o rifle eram bem conhecidas.
Primeiro servimos juntos
em Khe Sanh.
E quando retornamos
do sudoeste asiático,
no outono de 1972,
tínhamos criado um vínculo
que eu sabia
que nunca seria quebrado.
E depois de todos esses anos,
tenho orgulho de dizer
que o sargento James Wheeler
era um bom soldado,
um bom homem,
e um amigo muito querido.
Amy Wheeler?
Meu nome é Sam Cooper.
- É o Jason, não é?
- Sim, senhora.
Faz alguma ideia de onde
seu irmão está?
Ele disse que estaria aqui.
Liguei três vezes, mas caiu
direto na secretária.
Ele disse que estava vindo
para cá?
Sim.
O quê, exatamente,
ele disse?
Que ele não perderia isso...
e algo sobre...
50 velhos amigos de papai
reunidos num único local.
Com licença.
Precisamos fechar as portas.
Ninguém sai daqui.
É o final do jogo. Ele planeja
um massacre bem aqui.
Para sua segurança,
ninguém pode sair desse edifício
até novas ordens.
Este é um bloqueio policial
e do FBI.
E precisamos de sua paciência
e colaboração.
Quero lembrá-los
que é importante
ficar longe das janelas.
Precisamos disso rápido,
e agora.
Entendo, mas ele não vai esperar
por nós para...
Mova-se o mais rápido
que puder, certo?
Quantas barricadas?
Há 16 rotas neste bairro.
Proteger as ruas vai levar
mais 5 ou 7 minutos.
- O que sabemos?
- Se esse for mesmo o alvo,
ele estará em um desses
nove prédios aqui.
Do outro lado da rua
há o Edifício Owens.
Rua Spencer nº 429,
22 andares, todos vagos.
Era o Diário de Chicago.
Faliu há seis meses.
Ele está naquele prédio.
Leve uma equipe lá
e bata nas portas.
E o pessoal
que está bloqueado?
São do exército.
Não reclamam.
Beth, quero que vá com Gina.
Quero que fiquem de olho
nesses civis, certo?
- Claro.
- Mick, vá pelas escadas.
Ache um local seguro
com boa visão da rua.
Sim, senhor.
Profeta, vai comigo
e com a SWAT.
- Entendi.
- Tenha cuidado lá em cima.
Não se preocupe.
Esse cara é bom.
Mas sou melhor.
Estou no telhado da
Associação de Veteranos.
Se estou certo,
ele está em uma das 466 janelas
opostas a mim.
Provavelmente ele se preveniu,
aguardando o fim do memorial.
Trancamos a porta da frente.
Ninguém sairá.
Não imagino
o que pensam de mim.
Por que diz isso?
Primeiro,
papai é assassinado,
e Jason é interrogado
pela polícia.
Depois, há um atirador
em todos os noticiários.
Sei que papai ensinou Jason
a atirar...
Mas eu...
não posso acreditar que...
Ele era um menino tão doce.
Está tudo bem.
Ouça...
Relaxe. Mantenha-o
falando. Fique calma.
Jason?
Desculpe, não pude ir.
- Como está o memorial?
- Onde você está?
Não espere por mim.
Jason, não faça isso.
Jason...
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Fomos descobertos.
Ele sabe sobre nós.
Temos um carro...
chegadas tardias ao memorial.
Onde diabos estão as barricadas?
Saia da rua!
Desocupe a área agora!
Mick!
Onde ele está?
Não sei.
Não vi o flash do disparo.
Deve estar longe da janela.
Pelo ângulo da trajetória,
está no 22º andar,
talvez 23º.
Precisamos
de um veículo blindado agora!
Temos uma vítima civil
na rua.
Ele está se movendo.
Está vivo.
Não, Gina. Pare.
É zona de morte.
- Consigo fazer isto.
- Gina!
Ei, estou aqui!
Aqui estou eu!
Estou bem aqui!
Você me quer?
Eu o vi.
22º andar.
Vamos lá, franco-atirador.
Dê seu tiro.
Largue.
Ou o quê?
Largue o rifle agora.
Eu o peguei, Mick.
Eu também, Cooper.
Deixe-me atirar.
No alvo!
Muito obrigada.
Eu tinha ele na mira.
Sem dúvida.
Mick.
Você me deve uma.
- Venha.
- Não quero lutar com você.
Eu disse que não quero lutar,
certo?
Vamos com isso.
Tudo bem.
Um round.
Mick vai ganhar essa.
Não. Coop lutou kali
por 10 anos.
Veremos.
- Eu tinha ele na mira, Cooper.
- Sim.
Nós ganhamos, Mick.
Deixe-o ir.
Bom trabalho.
A vitória é doce.
Tem que saboreá-la, certo?
Obrigado, cara.
Obrigado.
Ei, Coop...
Obrigado
por me deixar vencer.
Alguém quer uma cerveja?
UNITED
Quality Is Everything!