Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança das nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
PORTO PRÍNCIPE, HAITI
Devagar, meninas!
Relantir!
Não, mamãe,
estamos apostando corrida!
- Está tarde! Vão.
- Vamos, Abby.
Elas não dormiram
antes das 10h a viagem toda.
Pode culpá-las?
Elas terão um irmãozinho.
Eu sei.
Elas o adoram.
Viu como Samuel
não dormiu até dar
um beijo de boa noite nelas.
Foi fofo.
Queria que o orfanato
o deixasse conosco.
Eu sei. Só mais dois dias,
e ele será nosso para sempre.
Acredita nisso?
- "Lumière."
- Cale a boca. "Peinture."
- "Peinture."
- O quê?
- Não sei.
O sotaque o Sam
é incrível, não é?
Queria que ficasse com ele,
mas perderá
ao entrar na escola.
Por isso que é importante
sempre lembrarmos ele disso.
Francês e crioulo são parte
da base do Samuel, quero honrar.
- Podemos voltar todos os anos?
- Claro.
Eu te amo, Sra. Wagner.
Você também não é tão mal.
- Ganhei!
- O quê? Não ganhou!
- Não, ganhou!
Essa não, outro empate.
Desculpa, meninas.
Terão que esperar até amanhã.
Sua alergia
ainda incomoda, querida?
- Sim.
- Vem aqui.
Bom.
Você está bem?
Vamos, Abby.
Bonne nuit, papai.
Boa noite, minhas lindas.
Boa noite.
Fique melhor, está bem?
- Boa noite.
- Boa noite, mamãe.
- Amanhã é um grande dia.
- Sim, é mesmo.
Vão dormir.
Sem papear.
Está bem.
Amo vocês demais.
- Também te amo, mamãe.
Não acredito
que comemos tudo aquilo.
Quem saberia
que a avó do Monty
tem dezenas
de pratos assinaturas?
São só algumas coisas
dos países que visitamos.
Deus, ela é um doce.
Ficaremos com dor amanhã.
Sério, pessoal?
Uma ajudinha?
O detergente está...
- Está bem, ao seu dispor.
- Você lava. Nós secamos.
- Relaxa.
- Pegue um pano.
Papai, pode me contar
uma história?
Está bem,
mas tem que ser uma rápida.
Sobre o dragão.
Sobre o dragão,
sobre o dragão.
Certo, onde eu parei?
Ele estava sozinho
na floresta.
E não achava a família, certo?
Certo.
Ele estava assustado.
Mas foi quando
ele encontrou outro dragão,
e eles compraram
uma casa de dragão juntos.
E eles tiveram
comida de dragão.
Acho que você precisará
de mais granada e dourado
no guarda-roupas.
É na Flórida, pai.
USC é púrpura e dourada.
Sim, e é bem mais longe.
Diz o homem
que viaja pelo mundo.
Não sou a primeira filha
que você manda para a faculdade.
Esse é o problema.
Eu sei o que vem depois.
A conta?
Não. Ficará um pouco
mais quieto por aqui.
Desculpa eu estar indo
para tão longe.
Sua mãe e eu só queremos
que seja feliz.
Eu estou.
Sexta-feira à noite,
iremos comemorar.
Desde que o pai não tenha
que salvar o mundo.
A festa acontecerá.
Ele estará aqui, certo, Jack?
Eu não perderia por nada.
Certo, já me vou.
Vejo vocês de manhã.
Não foi tão difícil
com os meninos.
Ainda temos mais dois
antes de ficarmos sozinhos.
É um território inexplorado
para o Chefe de Unidade Garrett.
Está tarde.
Isso pode esperar até amanhã.
Não.
Estou quase terminando.
Tudo bem.
Estou indo para cama.
Vou subir num minuto.
Jack,
precisamos de você
e o resto da equipe na base
o mais rápido possível.
Atualize rápido
o pessoal, Monty.
Como sabem os Wagners
acordaram há duas horas
para um completo pesadelo.
Abby de 4 anos, foi levada
do quarto de hotel no Haiti.
Não é exatamente
um lugar popular para férias.
Para os Wagners, é sim.
Owen e Emily fizeram
programas voluntários lá
na última década,
nesta viagem
foram adotar um garoto
de 2 anos, Samuel.
- Havia bilhete de resgate?
- Nada.
É incomum em nações
atingidas pela pobreza.
Geralmente pedem
pagamento rápido.
A menos que queiram
algo maior
que a família
possa fornecer.
Sim, como o tráfico,
que era galopante
entre crianças locais,
desde o terremoto,
mas raríssimo
entre visitantes estrangeiros.
É raro, mas acontece.
Qual é a janela?
Oito horas.
A família foi para cama
após às 22h.
- Acordaram às 6h, tinha sumido.
- Vamos diminuir isso.
O suspeito esperou por horas
até que todos dormissem.
Concordo. Pais cansados
não adormecem rapidamente,
então devemos investigar
perto da meia-noite,
1h00 da manhã, no mínimo.
Que nos dá cinco
ou seis horas, que é bom,
mas dá ao agressor
uma boa vantagem.
Desapareceriam num país
que não está equipado
para isso.
Avise seus contatos
para uma busca e salvamento.
- Filmagens do hotel?
- Não o bastante.
Tinham somente
cinco câmeras.
Precisamos de um mapa de lá.
- Enviando agora.
- Quanto tempo estão no Haiti?
Doze dias.
Tempo suficiente
para estabelecer padrões
e colocá-los no radar
do suspeito.
Uma família americana jovem
e saudável chamaria atenção lá.
Vamos diretamente
aos Wagners
e nos encontraremos
com a polícia local.
Precisamos do máximo
possível de informações
antes que a mídia
saiba disso.
Uma bela criança
americana desaparecida?
A mídia terá um dia cheio
com isso.
Eles estão lá
para fazer a diferença.
E não deixaremos isto
terminar em tragédia.
The Marines apresenta:
S01E13 | SEASON FINALE
"Paper Orphans"
Tradução:
Abeinha | maraligro | MrHansen
NetLion | MFebraio | Kyle
Tradução:
LikaPoetisa
Revisão:
LikaPoetisa | Abeinha
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
"Além das montanhas...
Há mais montanhas..."
Provérbio Haitiano
Bem-vindos.
Inspetor Geral Brasier.
Chefe de Unidade
Jack Garrett.
- Esta é minha equipe.
- Ótimo.
Obrigado por virem
tão rápido.
- Os Wagners estão lá dentro.
- Eles fizeram isto?
Sim. Não perderam tempo
desde do desaparecimento.
Mencionaram um caso
sobre uma Madeleine?
Madeleine McCann tinha
quase a mesma idade
quando foi sequestrada
em Portugal.
- Quando foi isto?
- 2007.
- E o que houve com ela?
- Ninguém sabe.
Ela nunca foi encontrada.
A questão,
novamente é,
por que se arriscar levando
uma criança que se destacaria?
Haitianos levam
crianças haitianas,
isso acontece ao ar livre.
Bandidos vão
às aldeias rurais
e às vezes convencem
os pais
para enviar seus filhos
à escola,
mas eles jamais veem
seus filhos novamente.
Sim. Eles são chamados
de órfãos de papel.
Acontece no Nepal também.
Forjam documentos dizendo
que não têm parentes vivos.
Às vezes, são adotados
por famílias desconhecidas.
Talvez seja
um aviso aos Wagners
porque estão aqui
para adotar.
Parece um grande risco
por uma vingança pessoal.
- Vamos.
- Abby foi levada do seu quarto.
Acha que seja alguém
que trabalhe no hotel?
- Tem algum suspeito?
- Sem comentários.
Os Wagners fizeram
os panfletos,
- eles não falam conosco.
- Sem comentário.
Acham que escondem algo?
Você são o IRT do FBI?
A imprensa está aí
durante toda a manhã.
Eles são abutres.
Nós vamos lidar com eles.
Meu nome é Jack Garrett,
e esta é minha equipe...
Agentes Seger,
Jarvis e Simmons.
Owen Wagner...
Emily e Grace.
- Quando foi tirada esta foto?
- Ontem.
Nós distribuímos a todos.
Não podíamos ficar
simplesmente parados.
Eu compreendo.
Ninguém pode.
Encarregamos pessoas
durante nosso voo.
Temos muitos veículos
procurando dentro e fora
de Porto Príncipe
há 2 horas.
Continuaremos até a investigação
nos dar mais detalhes.
General, preciso das imagens
de segurança do hotel e cidade.
O terremoto derrubou
todas as câmeras,
- mas o hotel recuperou a deles.
- Quero ver isso também.
E as entrevistas
dos funcionários e a verificação
- de antecedentes?
- Nenhum se destaca.
Não acredito que Abby sumiu,
e ninguém viu nada?
Deve ser alguém
que trabalha aqui.
Não queremos nos precipitar,
mas posso assegurar
que vamos verificar tudo.
Agente Simmons tem uma equipe
de busca e resgate para ajudar.
Eu precisarei
de algo da Abby
para a equipe de busca.
O cobertor e o elefante
de pelúcia devem estar com ela
porque não conseguimos
achá-los no quarto.
E as roupas que ela vestia
ontem?
O suéter dela.
Vou pegá-lo.
Eu vou com você.
Quando isso acontece
com outras pessoas...
As crianças geralmente
não são achadas.
Quando não consigo
imaginar um pesadelo maior,
começo a me preocupar com...
Tráfico de crianças.
E se Abby foi pega
por alguém assim,
já pode estar
a muitos quilômetros daqui.
Agente Simmons,
gostaria de ir com você.
Na verdade eu esperava
que me ajudasse a rever
os passos da família
do orfanato
até o hotel na noite passada.
Certo.
Eu posso fazer isso.
Ótimo. Vamos por aqui.
Vamos evitar a loucura.
Ele está certo, não é?
Isso parece ser
um sequestro organizado.
Ela ama esse aqui.
Obrigado.
Lâmpada é "Lumière"
e livro é "livre".
Você está indo muito bem.
Merci.
Quando Abby vai voltar?
Estamos aqui
para ajudar encontrá-la.
Porque alguém a pegaria?
Ela não pertence a eles.
Mamãe, precisa de um abraço?
Preciso.
Que aperto gostoso.
Obrigada.
- Posso assistir alguma coisa?
- Pode.
- É tudo minha culpa.
- Não.
Eu perdi a minha chave.
Alguém deve ter usado ela
para entrar aqui.
É o único jeito.
Não consigo achar minha chave.
Não determinamos isso ainda.
O quarto
está sendo processado.
Eu sempre acordo...
Desde que Grace nasceu.
Acho que é por instinto. Acordo
ao menos uma vez por noite.
Mas ontem à noite,
eu dormi direto,
e agora minha bebê sumiu.
Isso não foi sua culpa, certo?
Não é.
Fico pensando, "por que Abby
não acordou ou chorou"?
É porque eu dei a ela
o remédio para as alergias
e ela ficou sonolenta.
O que você deu a ela?
Estava bem aqui.
Levaram com eles?
Por que fariam isso?
Pode ser para cuidar dela.
E se ela estava sonolenta,
então não teve medo, certo?
Mamãe?
Eu preciso de ajuda.
Claro. Claro.
Então, aqui vamos nós.
Eu tenho filhos.
Esse é o meu maior pesadelo.
As respostas estão aqui.
Só não as achamos ainda.
Nós verificamos.
Não há janelas destrancadas,
aberturas soltas
ou entrada forçada.
Não há também
segurança adicional.
Emily disse que ela perdeu
sua chave.
Se foi roubada,
isso significa que o criminoso
era próximo da família
para mexer na bolsa da Emily.
A porta apita
quando é destrancada.
Não acha que seria alto demais
no meio da noite?
Acho.
E se alguém entrou
enquanto a família
estava no orfanato?
Eles teriam que esperar
por horas
até que todos dormissem.
É extremo,
mas pegar a Abby também é.
Onde eles se esconderiam?
Ninguém caberia aqui embaixo.
Eles caberiam aqui.
Precisa ter muita paciência.
Sim, e é ousado.
E se os Wagners
abrissem o armário?
Eu quero seus oficiais
concentrados em digitais aqui.
Emily e eu nos conhecemos aqui
em 2004.
Nós dois éramos parte
de um programa de ajuda
após a chegada
do furacão Jeanne.
E isso foi quando
nos apaixonamos pelo país...
- Oi.
- Boa tarde.
A cultura,
a força das pessoas.
Foi a segunda nação da América
a ser independente.
Certo.
Sempre soubemos que queríamos
expandir a família,
mas durante anos adoções
do exterior eram ilegais aqui.
Mas após o terremoto de 2010,
havia tantas crianças órfãs,
eles não tiveram escolha.
Sabe, é uma coisa bonita,
o que sua família está fazendo.
- Papai! Papai! Papai!
- Samuel!
Eu ouvi sobre Abby.
Isso é terrível.
Preciso de uma lista completa
dos funcionários e voluntários,
passado e presente,
quem teve acesso à família.
O General Brasier ligou antes.
- Eu já tenho isso para você.
- Obrigada.
E só para confirmar...
Samuel não tinha parentes vivos,
tias, tios, irmãos,
alguém que queria punir
os Wagners por adotá-lo?
Samuel não é
um órfão de papel.
Eu conhecia os pais dele,
e infelizmente, eles morreram
de cólera há um ano.
- Ele foi o único poupado.
- Leila, Leila!
- Perdão.
- Obrigada.
Não há câmeras perto
do quarto dos Wagners,
mas eu estou reunindo
o que posso.
- Alguma coisa se destacou?
- Ainda não.
Não parece
que estão usando uniforme.
Todos os empregados
foram inocentados.
Então este pode ser
um fornecedor externo.
Meu Deus.
Essa tem que ser a Abby.
E aí, Jack?
O suspeito saiu da área
do hotel com Abby às 1h49.
Eles estavam a pé.
- Calcule onde podem ter ido.
- Já estou nisso.
Com os empregados isentos,
ampliaremos a busca
aos fornecedores
que conhecem a propriedade.
Compilando uma lista agora.
Eu retorno a vocês.
Clara.
Temos uma pista.
- Eu já ia te ligar.
- O que você conseguiu?
Pegamos a trilha
fora do hotel.
Os cães nos levaram cerca
de 3 km ao norte da cidade.
A área é infestada por gangues.
Pode ser um ponto de encontro
para o tráfico.
Conforme o vídeo
de vigilância,
eles a levaram
para fora do hotel.
- O que está havendo?
- Espere.
Limpo! Limpo!
FBI!
Afaste-os.
Jack.
Achei o elefante
de pelúcia da Abby.
Ela estava aqui,
mas não está mais.
E, Jack...
Temos sangue.
Não é sangue humano.
Isso é um alívio,
mas há muito sangue.
- Precisamos achar a origem.
- Os cães estão procurando.
Eles têm vários locais
para se esconder.
Por que pararam apenas
a 3 km do local do rapto?
- O que há nesta área?
- Gangues que traficam drogas
e armas, mas não crianças.
É bem menos organizado
do que achávamos.
Largar o brinquedo, parar
tão perto do local do rapto
não parece alguém experiente.
Exato.
Não foi bem planejado.
Eles saíram a pé e precisaram
descansar antes de sair de novo.
Mas por que este lugar
específico e não outro abrigo?
O agressor está dizendo muito.
Primeiro eles esperaram
em um armário,
depois com calma tiraram a Abby
da propriedade.
Há paciência, apesar do risco.
Quando o braço de Abby
saiu dos lençóis,
nem afetou o agressor.
Eles simplesmente colocaram
de volta... amorosamente.
Eles levaram o remédio
da Abby, cobertor,
bicho de pelúcia,
como se eles fossem consolá-la.
O suspeito pode ser uma mãe.
Predisposição feminina.
Isso nunca é bom.
Abby e este lugar devem
ter algum tipo de...
Significado emocional.
Uma cova de indigente.
Essa terra não foi mexida.
Não há como Abby estar aí.
- É o cobertor dela.
- Não tem nome.
Esta área é cheia
de inundações e doenças.
Poderia ser qualquer um.
A pessoa enterrada pode estar
conectada a suspeita.
Precisamos identificar
os restos mortais.
Sinto muito.
Não podemos.
Enterrar os mortos
é um ato sagrado.
Entendo, mas precisamos
processar essa cena do crime
e essa cova
é o primeiro passo.
Farei algumas ligações,
mas isso não será fácil.
Pessoal, descobri de onde veio
o sangue na cabana.
- Parece um ritual religioso.
- Um amigo meu é curandeiro
e talvez possa nos ajudar
a identificar o ritual.
Mae, envie
essas fotos para Clara.
- Mandei.
- Pode pedir pro seu amigo
nos encontrar no hotel?
- Sim. É claro.
- Mae, fique aqui
até descobrirmos
quem está nessa cova.
Não tenho certeza
de quanto irá demorar.
Faz quase 12 horas que Abby foi
sequestrada. Precisamos ir logo.
Sendo a suspeita impulsionada
emocionalmente,
pode ser que ela sinta
um vínculo com Abby.
O que significa que Wagner
já a viu. Eles só não sabiam.
O público gostaria
de poder ajudar,
mas evitar as mídias
é suspeito.
Estamos procurando a Abby.
Você drogou sua filha
antes de dormir,
deixando-a mais suscetível
ao sequestro?
Ela tem alergias.
- Espere. Quem te disse isso?
- Investigamos sozinhos
já que as autoridades
não dizem nada.
Ouvimos que sua esposa
deu o remédio.
- Acha que ela deu muito?
- Chega de perguntas.
Este é o agente Jack Garrett
com a equipe de resposta
do FBI.
- Agente, há alguma pista?
- Eu disse chega.
Interrogaram Owen
e Emily Wagner? São suspeitos?
Eles não têm nada a ver
com o desaparecimento da filha.
Algumas pessoas discordam.
Acham que a mãe deveria
ser acusada com negligência.
- Chega.
- Ela drogou a filha.
Desligue a câmera.
Desligue-a!
Escute-me.
Enquanto acusa os pais
de uma criança desaparecida...
- É meu trabalho.
- Disse pra ouvir.
Esta família está passando
por uma coisa horrível.
Você precisa
seriamente reconsiderar
suas reportagens e ter
um pouco de humanidade.
Vamos.
Como ela está?
Ainda está de pé.
Acha que ela está pronta
para a TCC?
Não sei.
Recebeu as fotos da Mae?
Recebi, mas não parece
com nenhum ritual que conheço.
Esperamos que o curandeiro
saiba de algo.
O nome dele é Jean-Paul,
ele já está vindo.
Jean-Paul?
Não é o que esperava
de um curandeiro?
Não precisa nos temer.
- Obrigado por vir.
- Claro.
Sinto muito
pela garotinha sequestrada.
Vi os folhetos
por toda a cidade.
Sabe porque alguém
a enterraria nessa cova?
- Quem está enterrado aí?
- É o que tentamos descobrir.
Covas assim são uma profanação
na cultura haitiana.
Então é por isso que há
um animal sacrificado lá?
Uma criança viva
e um animal sacrificado
parecem
cerimônias conflitantes.
Quem a sequestrou
está confuso,
o que os torna
extremamente perigosos.
No entanto,
há um antigo ritual
que ocorre após um ano e um dia
da morte de um ente querido.
É para recuperar o espírito
das águas ancestrais
e elevar o espírito do morto
para uma nova
evolução espiritual.
Então eles acham
que podem transferir
o espírito morto
para um novo corpo.
Acham, mas o ritual em si
é perigoso.
Exige que o corpo do hospedeiro
seja envolto em linho
antes de afundá-los
na água.
Feito pelas mãos erradas,
leva ao afogamento.
Parece
com afogamento simulado.
Eu nunca sugeriria praticar isso
com uma pessoa tão jovem.
Então, quanto tempo temos
antes de Abby correr perigo?
O sequestro foi
antes do nascer do sol,
então estará acabado
antes do próximo.
É impossível que seja alguém
ligado a Abby.
- Eu teria notado.
- Não necessariamente.
Nunca se sabe
de quem desconfiar.
E agora, estressado, os detalhes
podem ficar confusos.
Há uma maneira
de esclarecermos isso.
Farei qualquer coisa
para ajudar.
Ótimo.
Sente-se.
Vou te conduzir pela lembrança
de ontem de manhã,
mas primeiro você deve
bloquear qualquer estímulo,
então, basta fechar
os olhos.
Apenas relaxe.
Você acordou cedo?
Acordei.
E, todos estavam com fome,
fomos ao térreo
para o café da manhã.
- Estava lotado?
- Não..
É algo simples.
Cada um se serve.
Então, onde vocês foram?
Nós caminhamos
para o orfanato.
Mas as meninas
queriam brincar,
por isso, paramos um pouco,
e depois fomos...
Certo. Pare. Desacelere.
Preciso de todos
os pequenos detalhes
para preenchermos
os espaços em branco.
Então, onde as meninas
brincaram?
Neste pequeno parque
perto do orfanato.
Tinha vendedores?
Qual é o cheiro?
- Banana frita.
- Certo.
E os sons?
Risadas.
Tinha outras crianças
americanas correndo entre nós.
Você já as tinha visto antes?
Sim.
Abby deixou cair
o elefante,
e uma mulher pegou
para ela.
Ela estava
com outras crianças?
Ela era a babá, eu acho.
Americana?
Não. Ela era haitiana.
E o que Abby fez quando
a babá lhe entregou o elefante?
Ela disse...
Obrigada!
E então Abby correu
para mim.
Mas a mulher ficou olhando
para nós.
Meu Deus. É ela?
É um pequeno gesto, mas, sim,
essa pode ser a ligação
que ela precisava.
Era de família hospedada
neste hotel?
Eu não sei.
Você pode descrever
a babá?
Você se lembra
o que ela vestia?
Algum tipo de uniforme,
mas não era de hotel.
Era diferente.
Tinha um crachá com o nome.
O que estava escrito?
Sara.
Poderia ser uma mulher local
de um serviço de babá.
- Isso ajuda?
- Ajuda.
- Monty?
- Oi, Jack.
Tenho algo suspeito
dos fornecedores.
Achamos que a suspeita trabalha
em um serviço de babá.
Engraçado,
isso que é estranho.
Alguém conquistou o mercado.
Tenho cinco empresas
oferecendo serviços de babá,
e todas têm o mesmo
proprietário e endereço.
Estou enviando
para Clara agora.
Eu acho que é
naquela esquina.
Monty disse que o proprietário
tem todas as babás da cidade.
Aposto que ele
faz mais do que isso
e que tem algo a esconder.
Agora, onde é esse lugar?
Vamos. Levante-se.
De pé.
Obrigada.
Chame as autoridades.
Vamos tirá-las daqui.
Não há nenhum sinal de Abby.
Hora de falar.
Por que eu deveria
ajudá-lo?
Homens como você,
que machucam crianças,
nunca sobrevivem à  prisão.
Vamos fazer o seguinte,
dê os nomes
de todas que trabalham para
sua pequena empresa de babás,
e eu farei você ser preso
por armas e drogas.
O que acha?
Creio que prefira fingir
ser um cara durão
em vez do covarde
que realmente é.
Você é o único
me chamando de cara durão.
Por que não começa
com o nome Sara?
Conheço 10 Saras diferentes.
Ouça, procuramos uma Sara
que perdeu um ente querido
um ano atrás.
Você acha que isso
ajuda a encontrá-la?
Bem-vindo à vida no Haiti.
Você consegue
uma lista de Saras?
Vou conseguir a lista.
Bom.
Mae, como estão
com os restos mortais?
Não vi nenhum,
estão terminando de escavar.
Vamos correr.
O curandeiro disse que Abby
está passando por um ritual
que será fatal
ao nascer do sol.
Assim que eu tiver amostras,
apressarei os resultados,
mas pode demorar horas
- antes de identificar...
- Tenente Jarvis!
Quem estava aqui.
Espere um pouco.
Temos um problema.
É uma cova coletiva.
Irá demorar mais
do que pensei.
Elsie.
Temos 10 corpos aqui.
Todos masculinos,
exceto um.
Parece que essa parte
da favela
sofreu uma enchente fatal
há um ano.
E por causa da pobreza extrema,
muitos foram enterrados juntos.
Os restos
estão deteriorados,
sem horas de exame
em cada um,
não consigo dizer
a causa da morte,
então acreditarei quando
diz que foi afogamento.
A mais jovem
era a única mulher,
comecei por ela e encontrei
algo interessante.
Há separação
na sínfise púbica dela
e laceração dos ligamentos
do osso púbico.
Quem quer que ela seja,
tinha acabado de dar à luz.
Quantos anos ela tinha?
15, 16 no máximo.
Muitas vezes jovens mais novas
do que isso se casam
e engravidam mais cedo.
Isso quase foi descartado.
Pessoal, esperem um pouco.
Meu Deus.
Estou com os restos
de um bebê prematuro.
Pode ser uma jovem
que não morreu na enchente.
Mais provável
que o parto a matou.
Certo, isso é horrível,
mas também nos ajuda
a diminuir quem era
e como estão conectados
à uma das Saras da lista.
Obrigada, Mae.
Monty.
Pesquisei uma lista de todas
as babás chamadas Sara,
e acontece que não é
um nome popular no Haiti.
Entretanto, Saraphina é.
Acho que Osse diminuiu
para soar mais americanizado.
Acreditamos que Saraphina
está procurando
por uma filha perdida
no parto,
e se está participando
do ritual,
acredita que Abby trará
de volta o espírito da filha.
Não pegou uma criança haitiana
que morreria de várias doenças.
Queria uma americana saudável
com maior chance de sobreviver.
Perder a neta e a filha
pode ter sido o gatilho,
mas com certeza
teve uma vida de estresse.
Estou cruzando referência
com igreja, lista de oração,
certificado de óbito.
Quando diz "estresse",
acredita que ela perdeu
mais do que a filha
e o bebê na cova?
Sim. Procure outras
perdas familiares.
Saraphina Labeau perdeu
5 entes queridos desde 2009.
Um deles foi o marido.
Os outros quatro
foram filhos.
A primeira morte
foi um natimorto.
O marido morreu
em um tremor
enquanto procurava
por cascalhos de metal.
Então o maior surto de cólera
matou centenas de milhares,
incluindo os filhos
da Saraphina,
exceto a mais velha.
A única sobrevivente
foi a filha Elsie.
Ela teve uma vida de estresse,
mais que qualquer um aguentaria.
Faz anos, mas ela está sofrendo
de um surto psicótico por luto,
o que a torna
mais imprevisível.
Mamãe?
Saraphina está no meio
de um surto psicótico.
Nossa presença
pode disparar algo.
Precisamos estar preparados
para tudo.
Obrigado.
Saraphina?
Sim?
Nós precisamos que você
largue a Abby.
Quem é Abby?
Ela é a garotinha
em seus braços.
Não, não, não.
Esta é a Elsie.
Vê a linda alma dela?
Deixe-me ver.
Fiquem longe dela!
Vão embora!
Não estamos aqui
para te machucar.
Ninguém vai machucar você.
Ela é linda.
- Eu posso vê-la?
- Não!
Não, não, não!
Não, não, não, não...
- Está tudo bem.
- Fique longe dela!
- Não.
É tarde demais agora.
Todos eles se foram.
Por que você não me conta
sobre a Elsie?
Eu rezei...
Que ela tivesse
uma vida melhor.
Eu vivi com essa esperança...
Mas, então, ela foi enterrada
numa cova com estranhos.
Eu tinha que trazê-la de volta.
O lugar dela é aqui comigo.
Vocês não veem?
Escuta...
A sua esperança...
Deve significar algo.
Você estava sendo
uma boa mãe.
Você ainda pode.
Basta deixá-la ir.
Está tudo bem.
Não!
Você foi tão bem.
Está tudo bem.
Você está bem?
Estamos felizes de informar
que Abby Wagner saiu ilesa.
E felizmente
o remédio de alergia
que todos se preocupavam,
acabou sendo uma bênção.
Abby dormiu o tempo todo
até ser resgatada.
Bom trabalho, vocês dois.
- Oi!
Esta é a minha irmã.
- Olá, Abby.
- Oi.
E este deve ser o Samuel.
Olá!
Obrigado por encontrá-la!
Não tem de quê!
- Quer pintar com a gente?
- Sim, vamos pintar.
- Feliz formatura!
- Oi. Nossa.
Vai alimentar
que exército?
Minha avó só cozinha
em um único tamanho.
- Sim, mas é bom.
- Não tenho dúvida.
Obrigada por terem vindo.
Significa muito.
- Não perderíamos.
- Não.
Obrigada.
Oi!
- Kristy, meu Deus.
- Oi!
Não acredito
que não te vi.
Você esteve ocupada.
Meu Deus.
Vocês não pararam
desde que voltou.
- Sim.
- Mãe, ele me bateu.
Vou fazer controle de danos.
Pode ouvi-los?
Notei. Boa sorte.
Certo. Pessoal, reúnam-se.
Geralmente sou eu
quem faz o brinde,
e geralmente é piegas,
então, é a sua vez.
- É mesmo?
- Sim, é mesmo.
Josie...
O dia em que você nasceu,
eu...
Eu me lembro de pensar...
"Isso vai ser algo."
E eu estava certo.
Ver você crescer
tem sido uma das grandes
alegrias das nossas vidas.
E deixar você ir é...
Essa é a coisa
mais difícil que...
Que eu já fiz.
Mas é assim que sei
que é a coisa certa a se fazer
porque sua mãe e eu
estamos tão orgulhosos
de você.
Não importa o quão longe
que você vá,
esta sempre será a sua casa.
Nós te amamos mais
do que você jamais saberá.
Obrigada, pai.
- Saúde.
- Saúde!
Isso!
- Eu amo você.
- Eu também amo você.
The Marines:
Semper Fi a vocês!