Jack: mais de 68 milhões de americanos
Deixar a segurança da
nossas fronteiras todos os anos.
Se greves perigo,
Equipe de resposta internacional do FBI
É posta em ação.
♪
Negócio. Trata-se de diversão.
- Eu sei.
- Trata-se de, você sabe...
Bem, você sabe o quê? Vamos fazer isto.
- Vamos... vamos.
- Hey, hey, hey, hey, hey!
Nós não estamos em algum strip mall de volta para casa.
Qual é o seu ponto?
Estamos no epicentro de sushi.
Leve tudo.
Parar, saborear o momento.
Eu entendi.
Então, o que está no menu, ó sábio?
Esta é ostras na meia concha...
- Mm-hmm.
- Gema de ovo de codorniz...
Smelt ovas, cebola verde,
- E uma pitada de mirin.
- Oh!
Parece tão bonita, eu
quase não quer comê-lo.
Eu disse "quase".
- Bom.
- Saúde?
- Elogios.
- Down a escotilha.
Mm! Milímetros!
Isso é o mais frescos
ostras que já tive na minha vida.
- Realmente incrível.
- Sem dúvida.
E é por isso que você merece um brinde.
[Risadas]
Para meu irmão mais velho, meu melhor amigo,
E meu parceiro de negócios.
Do Futuro tão brilhante, dói meus olhos.
Ha!
[Mulheres de língua japonesa]
- Whoa.
- Sim.
- No.
- Tem certeza?
- [Risos]
- Não, não.
Isso só significa mais para mim, bro.
Tudo bem. Saia daqui.
Vou.
Nós temos coisas para fazer
amanhã, então não é tarde demais.
Ok, mãe.
Divirta-se.
♪
[Mid-tempo reprodução de música]
Vamos, Clara.
Não me levante novamente.
[dings de telefone celular]
Todo o trabalho e nenhum jogo faz
Mae, uma menina maçante maçante.
Wow. Qual é a ocasião especial?
O que, uma menina não pode simplesmente colocar um bonito em?
[Risadas]
Hmm.
- Não seja louco.
- Eu não sou louco.
Eu estou preocupado.
Você precisa ter uma vida fora do trabalho.
Não é assim tão fácil.
Sim, bem, é mais fácil se você tentar.
Temos um longo vôo pela frente, então...
Aqui está algum material de leitura.
Oh, dossiers, o meu favorito.
Graças.
Monty, vamos baixar todos.
Konnichiwa.
Empresário americano Damian Salão
Foi encontrado morto em Tóquio
Depois de uma noite de multa
jantar com seu irmão Kristopher.
Agora, os dois foram visitar Tóquio
Para algumas oportunidades de negócio,
e locais polícia descartou
-lo um suicídio por enforcamento.
A chamada japonesa que Kubitsuri.
Por que estamos viajando por todo o caminho
todo o mundo para um suicídio?
É a terceira morte por suicídio americano
Em Tóquio dentro de uma semana.
O consulado
EUA nos pediu para dar uma olhada.
O primeiro vic, Dee Brown,
Foi contratado para ser casado
quando ela foi encontrada morta
Em uma
escola japonesa onde ensinou Inglês.
Os joelhos são amarrados juntos.
Isso é Jigai, uma forma histórica
do suicídio ritual feminino significou
Para preservar a dignidade
de uma mulher após a morte.
Segundo vic, Bobby Freeman, 32,
Do sexo masculino, um blogueiro de viagem
Que se lançou em
frente de um trem-bala.
Tobikomi.
Quem sabia que eram tão
muitas palavras para o suicídio?
Bem, a prática de suicídio
Tem sido uma
parte integrante da cultura japonesa,
Desde os dias dos samurais
Para os pilotos kamikazes na Segunda Guerra Mundial.
Para os japoneses,
o suicídio é considerado honroso.
O que explica por seis cidadãos japoneses
Cometer suicídio em Tóquio por dia.
E sobre os americanos em Tóquio?
Em média, há apenas
cerca de cinco suicídios americanos
Por ano em todo o Japão.
Assim, com três suicídios na semana passada,
Que é pouco mais de 33 vezes a norma.
E por que estamos indo.
Corpo de Damian Hall foi encontrada
em um lugar chamado Aokigahara.
Está ouvido falar dele, Clara.
Aokigahara é um parque no
base do Monte Fuji.
O seu nome significa "mar de árvores,"
Mas tem outra
nome mais nefasto...
Floresta suicídio.
Ok, bem, isso não é assustador em tudo.
Aokigahara é o destino popular mais
Para suicídios em todo o Japão,
Média de mais de
um suicídio por semana.
Esse parque em Tóquio?
Negativo, cerca de duas horas a leste.
Será que Damian alugar um carro,
tomar um táxi, trem, nada?
Há Ben nenhum cartão de crédito
ou atividade ATM
Desde que ele deixou
jantar com seu irmão.
Assim como ele acabou lá?
Isso é o que vai se descobrir.
Monty, verifique o fundo das vítimas,
Ver se há qualquer conexão
entre eles.
Você tem isso.
Uma vez que estes eram todos aparentemente suicídios,
os japoneses consideram
lhes processos abertos e fechados.
Mas se este é o jogo sujo,
Quem está fazendo isso está mostrando
não dá sinais de abrandar.
♪
[grunhidos Man]
- Sincronizado e corrigido por MasterCookie -
- www.addic7ed.com -
Jack: Um provérbio japonês diz-nos
"O prego que fura
out é martelado para baixo."
♪
Nossos contatos no Tokyo Police
Metropolitan Departamento
Estão a caminho aqui para nos cumprimentar.
Oh, isso é legal da parte deles.
Bem, eles são ofendidos que estamos aqui.
Oh. Ok, então não é tão legal da parte deles.
Bem, a nossa presença aqui significa
Que estamos questionando
sua investigação,
Que os japoneses vêem como desrespeitoso.
Jack, o embaixador tem
tem o governo japonês
Para lhe conceder permissão especial
para transportar uma arma de fogo.
- E o resto de nós?
- Isso é um negativo.
Jack é uma rara exceção
Por causa de sua internacional
reputação e rank.
Agora, isso é considerado uma grande honra
Porque as armas foram
proscrito no Japão desde 1971.
Got seus cartões de visita prontos, Jack?
O que, o emblema, jato,
E apuramento arma não é o suficiente?
No Japão, cartões de visita
Continuam a desempenhar um papel enorme em interações profissionais
.
Sim, é considerado rude
não fornecer um cartão de visita
Para um conhecimento novo.
Temos de construir uma ponte entre
aplicação da lei local
Para que possamos ter suas bênçãos
Para dar uma olhada em
esses supostos suicídios.
Então, estamos dizendo oi para a mãe eo pai
Antes de tomar a sua filha
fora em uma data.
Exceto pai não tem um taco de beisebol,
Ele tem uma força de polícia inteira atrás dele.
Então todo mundo vai seguir minha liderança.
♪
Hajimemashite.
FBI nenhum Jack Garrett desu.
[Conversando em japonês]
Isso foi intenso.
O silêncio no Japão mostra credibilidade.
Jack usando sua calma
para transmitir autoridade.
Jack rochas.
Superintendente-chefe Kazumi Fukui.
Agente Jack Garrett.
Estelar reputation
do seu departamento o precede.
Kazumi: O que podemos ajudar o FBI com?
Acreditamos suas descobertas
Sobre os recentes suicídios americanos
Foram investigados com a devida atenção,
Mas temos famílias americanas de volta
casa que perderam entes queridos
, e eles precisam de encerramento.
Assim, com a sua permissão,
Nós gostaríamos de dar uma olhada
mais atento a estes casos.
[Fala japonês]
Eu sou oficial Ryo Mirante.
O que faz você pensar que
esses suicídios são nada?
Um dos nossos agentes falou a
as famílias dos falecidos,
E todas as vítimas parecem
já tinha tudo para viver.
Dee Brown estava para se casar.
Posts
de Bobby Freeman foram retirada
Pelos principais sites ao redor do mundo.
E Damian Hall era jovem, bem sucedido,
Prestes a fechar em uma casa.
E nenhum deles tinha uma história
de desafios de saúde mental.
Até suas últimas mensagens de mídia social
Foram muito positivos, não
sinal do que estava por vir.
É sido a nossa experiência
Quando alguém se tinham comprometido
Para a morte sussurrando,
Eles mostram um aumento no comportamento feliz.
Eles acreditam ter
finalmente encontrou uma direção.
Mesmo que seja a morte,
é reconfortante para eles.
A sua continuação
experiência nesta área é bem-vinda,
mas três suicídios americanos
Em uma semana merece um olhar mais atento.
Onde você gostaria
para começar, agente Garrett?
Você tem falado com o irmão
de Damian, Kristopher?
Sim, nós levou a sua declaração.
Kristopher disse que tinha
Uma reunião de negócios na manhã seguinte,
Para que ele deixou o restaurante
para dormir
Enquanto seu irmão
ficou para trás, bebendo.
Secretário Hotel confirma que Kristopher
Voltou para o seu quarto no
o tempo em que ele afirmou.
O que os empregados do restaurante dizer?
Morte de Damian era governado suicídio.
recolha de declarações
A partir de qualquer dos outros empregados
foi desnecessária.
Mas Kristopher é em seu hotel,
Se você gostaria de falar com ele.
Podemos querer círculo
volta com ele mais tarde,
Dependendo de nossas descobertas.
- Claro.
- Pode você escoltar Agente Simmons
Para onde o corpo de Damian foi encontrado?
_
E Agent Jarvis vai
precisa ir ao necrotério
Para examinar seu corpo.
Vou acompanhá-la eu mesmo.
Clara e eu vou ir para o restaurante
Onde Damian foi visto pela última vez
E questionar alguns dos funcionários.
O mundialmente famoso mercado de Tsukiji.
Estive em Tokyo mais
vezes do que posso contar,
E eu nunca estive aqui.
Bem, é sido em torno desde 1923.
Este mercado movimenta mais peixe por dia
Do que qualquer outro mercado do mundo.
Explica o cheiro.
[Risadas]
Você sabe, eu sei que eles usam
-los para fins de saúde,
Mas ainda é difícil de se acostumar.
Mm-hmm.
Há algo em sua mente.
Desculpe.
Eu... eu deveria ser mais
focada sobre o caso.
Sim, quando estamos trabalhando.
Agora, todos nós estamos fazendo está andando.
Um...
Eu acho, eu, uh... Eu sinto como se eu estou tendo
Um tempo difícil reconectar
desde que chegamos em casa.
Por quê?
Eu acho DC mudou para mim.
Agora é...
É menos de um local e mais de uma vez.
Uma vez, quando eu era casado.
Bem, eu entendo isso.
Os meus filhos estão crescendo
-se, deixando a casa,
E, de repente, em casa
se sente muito diferente.
Então, o que você faz?
Eu acho que nós vamos saber quando estamos prontos.
Aqui estamos.
Vamos ver o que eles sabem sobre
Damian.
Devido a atrasos burocráticos
No transporte dos
corpos de volta para os EUA,
Todas as três vítimas ainda estão aqui.
Oh, bem, parece ser meu dia de sorte.
Como isso é sorte?
É apenas um ditado.
Veja, eu tenho sorte, porque todos
três dos corpos são...
Eu sou só vou começar a trabalhar.
Tudo bem, antemortem contusões
Ao redor do pescoço,
Junto com o osso hióide
sendo encaixado, todos os pontos
Direção asfixia.
♪
Você vê alguma coisa?
Yep.
Você vê como, no momento da morte,
Essas contusões não estavam lá,
Agora eles estão?
Mas como?
_
Os proprietários destes carros...
Entraram, mas não saiu.
Sim.
♪
"Vamos pensar mais uma vez
sobre a vida é-lhe dada
Seus pais, seus irmãos e irmãs
e as crianças não sofrem sozinhos
Primeiro, entre em contato com alguém." "
muitos dos mais velhos acreditam
suicídio é respeitável
e aceitável
Mas a minha geração
não se sente da mesma forma
Estamos cautelosos com este nicho de turismo
não queremos que o nosso país a ser conhecido
como a capital de suicídio do mundo
Alguns dizem que a floresta é
assombrado pelas vítimas
de Ubasute
é um velho costume japonês
das mulheres que levam idosos para uma floresta
E deixá-los morrer de fome ou
os elementos,
Tornando-se assim fantasmas vingativos
que rondam a floresta.
Isto é onde encontramos Damian.
[Suspiros]
♪
- Você tem algo?
- Sim, aparas de madeira.
Eu acho que esta corda tenha sido movido.
Alguém instalou este
E se tivesse focado na cena do crime.
Tem um transmissor.
Esta é uma câmera de rede
sem capacidades de armazenamento.
Quem fez isso foi
streaming de a metragem
Para visualização em outro lugar.
Então a questão é...
Quem está assistindo?
Bem, o pessoal da cozinha não era nenhuma ajuda.
E os servidores?
Eles disseram Damian deixou
em primeiro lugar, não Kristopher,
O que contradiz a declaração.
Por que Kristopher mentira sobre
que deixou o restaurante em primeiro lugar?
Talvez ele está escondendo alguma coisa.
[celular toca]
Simmons e Mae. Sim, o que você tem?
Na árvore onde Damian foi encontrado,
Eu notei algumas marcas, e debaixo dela,
Algumas aparas de madeira,
, Que sugerem a
corda não estava apenas balançando,
Que estava sendo puxado.
Sistema de polia do pobre homem.
Se alguém estava envolvido,
Que poderia explicar como Damian
tem todo o caminho lá fora.
Encontramos também uma câmera.
Acreditamos que alguém pode
foram filmando tudo isso.
Já tem Monty rastrear a câmera
Através do número de série.
Deixe-me saber o que mais você encontrar.
Mae?
Eu achei perimortem hematomas
sobre as outras vítimas,
Que é chamado hipóstase subcutânea
Ou coloração pós-morte.
O que nos o
vic estava fisicamente manipulado diz
Ou em algum tipo de confronto
no momento da morte.
Bingo.
Monty: Desculpe a falha
sua linha de partido, Jack,
Mas a polícia de Tóquio descobriram
Outro suicídio em sua vizinhança.
- Americano?
- Eles não disseram.
Seppuku, mais conhecido como Harakiri.
É quando a vítima enfia uma faca
Em seu próprio estômago,
disemboweling si mesmo.
Este caso não tem nada
a ver com o seu caso.
Esta vítima é japonês, não americano.
Temos duas vítimas de suicídio
A partir da mesma área dentro de 24 horas.
Isso não pode ser uma coincidência.
Não é.
Olhe para este relógio.
É em seu pulso direito.
O que significa que ele é canhoto.
E olhe para onde o
punho da lâmina é.
É na mão direita.
Alguém encenado este corpo.
E ele congelou desta forma.
Ele não se matou.
Ele foi assassinado.
Jack.
♪
[Jogo Heavy metal]
[Risos maniacally]
O que sabemos?
Corpo de Damian era de fato
encenado e gravado.
Assim como o sushi chef.
Todas as vítimas anteriores
mostra hematomas pós-morte,
O que prova que eles
foram agredidos fisicamente
Pouco antes de suas mortes.
Então, alguém está usando o suicídio
como uma cobertura para o assassinato.
Mas por quê?
Talvez suicídio deixou
uma marca significativa
Em nosso suspeito em uma idade impressionável.
Mas ao contrário das vítimas americanas,
o sushi chef é japonês.
- Então, qual é o padrão?
- Não está claro ainda,
Mas agora que sabemos que
esta é uma investigação de assassinato,
Eu quero falar com o irmão de Damian mais cedo possível.
Lamento dizer, mas a conclusão
Para a sua investigação estava incorreta.
♪
_
Talvez devêssemos olhar mais profundo sobre isso.
Bom.
Então estamos prontos para
entregar nosso perfil inicial.
Três dos quatro vics foram
encontrado em uma escola local,
Restaurante de sushi e metrô.
Clara: o que nos diz o suspeito
está familiarizado com a região.
- Um morador de Tóquio.
- Sim, estatisticamente falando,
Ele é, provavelmente, descendente de japoneses.
Simmons: Com base na sua capacidade
para reposicionar
E dominar suas vítimas,
ele é mais provável um macho,
Seis pés de altura, 140 a 160 libras.
Mas a média masculina
japonês é apenas cerca de 5'7 "
Assim, ele é um grande homem no campus
Isso poderia ser parte do problema.
No Japão, você não quer se destacar,
Ou você pode ser condenado ao ostracismo.
Com base nas idades de nossos vics,
Acreditamos que ele está entre 25 e 35.
E ele também está fluindo
sua mata remotamente,
O que significa que ele é
tecnicamente sofisticado.
- Então, por que filmá-lo?
- Para admirar o seu trabalho.
Sim, a sua propensão para voyeurismo
E a natureza desses
ataques de blitz nos diz
Que ele provavelmente é incapaz
de interação social normal,
E ele pode estar desempregado.
O que os suicídios? Por falso-los?
Bem, ou é uma contramedida forense
,
, Que tem vindo a trabalhar,
ou é um ritual.
A encenação dos corpos
deve significar alguma coisa.
O suspeito poderia estar buscando
para purificar suas vítimas
, Dando-lhes mortes honrosas.
Não há vergonha no
ato de suicídio no Japão.
Mas há vergonha no ato de assassinato.
[O telefone toca]
Monty, qualquer coisa no telefone celular
E câmera encontramos?
Ambos foram comprados em uma máquina de venda automática de Kuru
tecnologia com dinheiro.
Qualquer traço comum entre os nossos vics?
Desculpe, Jack, certo
agora, estou riscando.
- Mas vou manter balançando.
- Boa.
Simmons, Mae, vá pegar
irmão de Damian, Kristopher.
Eu quero ter uma pequena conversa com ele.
Clara e eu vou dirigir
para a delegacia,
Entrevistar a mulher do sushi do chef,
Ver o que a história de seu marido é.
Sra Nakano, sou Jack
Garrett com o FBI.
Este é o agente Clara Seger.
Mente se sentar?
Sra Nakano, era o seu marido
um sushi chef toda a sua vida?
Sim.
Ele tinha muito orgulho de seu trabalho.
Mas ele veio com um preço.
Ele teve pouco tempo para
ser pai e marido.
_
Por que o seu marido deixar
Daichan de depois de 30 anos?
Ele percebeu Daichan foi
nunca vai se aposentar,
E se ele fez, ele seria mais provável
Deixar o negócio para o filho.
Será que isso cause qualquer sangue ruim
Entre seu marido e seu empregador?
Ele nunca falou de tais coisas para mim.
Uma vez ele deixou Daichan,
ele cortou todos os laços com ele.
Você sabe de alguém
que teria querido
Para ferir o seu marido?
Eu não tenho certeza.
O meu marido carregava uma grande vergonha.
Seguiu-se-lhe toda a sua vida,
Mas talvez ele finalmente apanhado com ele.
Seja o que for, você pode nos contar.
É importante que você
fazer, ele pode ajudar os outros.
Licença.
O que é?
A sua grande vergonha era
que ele era diferente.
Isto parece um beco sem saída, Jack.
Bem, talvez não.
Sra Nakano não sabia
se havia algum sangue ruim
Entre seu marido e Daichan,
Então vamos direto à fonte.
- [O telefone toca]
- O que se passa, Jack?
Monty, eu preciso que você olhe
No restaurante de sushi chef Daichan.
Eu preciso falar com o proprietário.
O restaurante fechado há um mês
E não havia nenhum endereço de encaminhamento.
Localizá-los, o mais cedo possível.
Hey. Então, eu chequei o quarto dos kris,
O ginásio, área de bar... Nenhum sinal dele.
Sim, vigilância hotel mostra
que deixou 10 horas atrás
E ele não voltou.
Hey, Monty... apenas o homem
Eu estou procurando.
Eu aposto que você diz isso a todos os meninos.
Assim, parece que Kris
voou a Coop.
Você pode obter os olhos nele?
Ou ver se ele saiu da cidade.
O passaporte não
sido digitalizadas em qualquer lugar,
Então ele ainda está no país.
Não há atividade em seus cartões de crédito.
Mas ele usou seu cartão Multibanco
15 minutos atrás
Numa loja de bebidas não muito longe.
Tudo bem. Vamos rolar.
Damian: Para meu irmão mais velho...
Kristopher: Temos coisas a
fazer amanhã, por isso, não é tarde demais.
Damian: Ok, mãe.
♪
[Tosse]
O que diabos, cara?
Hey, hey. Kristopher Hall? FBI.
Precisamos falar a
sobre o seu irmão.
Do meu irmão maldito morto.
Hey, Jack. Sim, nós
tem o irmão de Damian,
Mas tenho as botas vacilante diante.
Ok.
Você tem, vê-lo em breve.
Ok, Jack disse tomar
-lo de volta para o hotel
E bombear-lo com um pouco de café.
Ele vai nos encontrar assim que ele puder.
Vamos.
Apenas esperando na papelada
Para percorrer para que eu possa
levar meu irmão para casa,
Ou eu estaria fora de já este lugar.
O que você traz para Tóquio?
Alimentação, negócio, divertimento.
Isto era suposto ser
a viagem de uma vida.
Que tipo de negócio?
Damian e eu tenho uma empresa de fundo de hedge
Que é feito relativamente bem
nos últimos anos.
Recentemente, colocar algum dinheiro em
um grupo de investimento americano
Que está reconstruindo a terra em Tóquio.
- Investimentos Taylor.
- Está certo.
O que mais você não está nos dizendo?
Eu estou lhe dizendo tudo.
Como que seu irmão deixou
o restaurante em primeiro lugar, não você.
A nossa reputação é
importante para o nosso negócio.
Eu não queria-lo lá fora
que Damian saiu do restaurante
Em primeiro lugar na busca de algum...
Profissionais.
Então você pode descrever esses profissionais?
Escuro, pele bronzeada, óculos de sol.
Eles foram  japonesa,
Mas eles tinham muito tempo,
menina do cabelo louro, surfista.
Bem, loiro, bronzeado,
óculos de sol no Japão
Deve torná-lo mais fácil de encontrar.
Eu vou ver o que Ryo e posso desenterrar.
Desculpe-nos.
Pensamentos?
Bem, ele está usando o presente
tempo verbal quando se fala.
As pessoas que são culpados
tendem a usar o verbo no passado.
Ele também é fornecido detalhes na sua história,
Mesmo às suas próprias custas.
Então, por que você não vai tomar
um banho quente, descansar um pouco.
Podemos precisar de falar com você novamente.
Então, estar disponível.
♪
- [Celular toca]
- Sou todo ouvidos, Monty.
Ok, Daichan e sua esposa
, Reiko, perdeu recentemente
Seus negócios quando o edifício
eles arrendados seu restaurante
Em para os últimos três gerações
foi vendido.
E, em seguida, Jack, que cometeu suicídio.
[Bater]
[Multidão suspiros]
[Estridente do alarme do carro]
♪
Jack?
Jack, você está bem? O que é que foi isso?
Sim, eu estou bem, Monty.
Mas Kris Hall foi simplesmente assassinado.
A sala está vazia. Suspeito foi embora.
Encontramos um guarda de segurança
inconsciente perto da saída de incêndio para trás.
Deve ter sido como ele conseguiu
sair daqui tão rapidamente.
[Fala japonês]
Jack.
Eu acho que ele está usando o computador
Kris 'para gravar tudo isso.
Vire-o.
O suspeito não está admirando seu trabalho,
Ele está desfrutando o rescaldo.
- [O telefone toca]
- Você tocou?
Monty, a câmera
Que Simmons encontrada na Floresta
O suicídio foi,
Mas isso é porque as
polícia já tinha estado lá.
O suspeito já teve a sua correção.
Mas a câmera no congelador
Ainda estava ligado, assim como que um é agora.
Significado o suspeito está assistindo
-nos através do laptop de Kris.
Veja se você pode descobrir onde
este feed está levando a.
Dá-me um segundo para invadir
Ligação à Internet do hotel.
Seu agente é hacking
em um hotel japonês
Garantiu ligação à Internet.
Este não é o protocolo.
Eu estou tentando pegar um assassino.
Não há tempo para protocolos.
Ok, então o suspeito está saltando o vídeo
Fora de um serviço de retransmissão
distribuídos-torrent.
Nenhum servidor central, nenhum arquivo de log.
Eu não pode rastrear quantas vezes
O vídeo foi acessado ou por quem.
Eu não vou ser capaz
para obter uma I.D. aqui, Jack.
Mae, que você aprendeu
qualquer coisa sobre as meninas
Que Damian estava com antes de morrer.
Eles são de uma
serviço de escolta especializada em Gyaru.
É um estilo glamour feminino japonês.
Eles usam camas de bronzeamento, perucas,
E óculos de sol para olhar
como as meninas de Califórnia.
Entramos em contato com o serviço,
E conversamos com as meninas, e...
- Seus álibis check-out.
- Sim.
Damian se aproximou deles
E ele não quer pagar muito,
E as meninas foram em
para encontrar outro emprego.
Como você sabia que, Jack?
Monty, é a empresa
Que comprou investimentos
Taylor chef Daichan?
Isso é afirmativa.
O restaurante é a nossa linha comum.
Jack, o traço comum
não é apenas o chef Daichan de,
Mas onde ele se senta.
O Mercado de Tsukiji.
Plano de negócios da investimento Taylor
Era para reconstruir mercado de Tsukiji.
Daichan e sua esposa perdeu o sushi bar,
Cometeu suicídio pouco antes
o primeiro ser americano morto.
Mas Dee Brown não é
ligado ao mercado.
Veja, ela morreu uma semana depois Daichan
E sua esposa cometeu suicídio.
Agora, porque ela estava
encontrado em sua escola,
Ninguém percebeu que as três vítimas
Vivem no mesmo edifício.
Agora, de acordo com
conta corrente de Dee,
Ela tinha vindo a fazer depósitos mensais
Para Daichan, que era dono de seu apartamento
E subleased a ela.
Mas há uma nota aqui
dizendo que os pagamentos
Foram parar este mês.
Sim, ela estava ficando
casado, seguindo em frente.
Você sabe, esposa
o sushi do chef disse que seu marido
Deixou Daichan de quando ele percebeu Daichan
Ia deixar o negócio para o filho.
Estranho que o chef sushi
estendeu tanto tempo,
Sabendo que é habitual.
A menos que ele achava que havia
filho alguma razão de Daichan
Não poderia cumprir esse compromisso.
O relatório da polícia disse
que o filho, Yukio,
Ouvi pela primeira vez o tiro,
Encontrou seus pais
morto, em seguida, chamou-nos.
Ok, Yukio não tem registos e não I.D.
Exceto por uma certidão de nascimento
indo para trás 33 anos.
Ele é praticamente um fantasma.
Yukio é a única pessoa
No centro desta, que ainda está viva.
A morte de seus pais
poderia ter sido o gatilho.
Ele culpa todas as vítimas
para o suicídio de seus pais.
É por isso que ele está usando
métodos suicidas para matar.
O blogueiro badmouthed mercado,
Prejudicando, assim, os negócios da Daichan.
E o sushi chef à esquerda
Daichan de ir para um concorrente.
Dee Brown estava se movendo, deixando
Daichan sem um locatário.
E os investimentos Taylor
colocá-los fora do negócio,
Fazendo Damian e seu irmão
o prego no caixão.
Temos o suspeito.
Monty, precisamos de endereço da casa de família
de Yukio.
♪
[Gritando em japonês]
[Jogo Heavy metal]
[Music desliga]
Clear.
Senha bloqueada.
Monty, estamos no apartamento do suspeito.
Você pode invadir o seu computador?
Ok, eu preciso que você olhe em
parte de trás do router para mim.
Eu tenho isso.
Ótimo, agora leia-me o ESN.
Deve ser nove hexadecimal
caracteres começando com...
2-1-alfa-3-7-2-3-eco-1.
Jack: Quão rápido você pode fazer isso?
Lamentamos que me levou tanto tempo.
Eu preciso de você para me encontrar nada
Que aponta para que
a próxima vítima pode ser.
Jack. A fenda na porta,
Pratos sujos, tudo isso take-out,
Isso me lembra de algo
Eu li sobre no caminho.
- Hikikomori.
- Sim.
Hikikomori é um fenômeno sociológico
aqui no Japão.
É quando os jovens
recuar em seus quartos.
Eles cortaram todos os laços sociais
E gastar seu tempo assistindo
TV ou navegar na Internet.
Sim, alguns deles passam até 30 anos
Em seu isolamento auto-infligido.
O que provoca isso?
O meu povo tem um grande senso de vergonha
Se você não viver até
às pressões sociais.
Bem, a pressão para assumir
os negócios da família
Poderia ter feito Yukio
recuar para seu quarto.
Isso pode explicar por que o chef de sushi
Pensou que o filho nunca poderia
assumir o restaurante.
Então o suspeito ouve tiros.
Ele é forçado a deixar seu quarto
depois de muitos anos,
E, em seguida, ele encontra seus pais
Ter cometido suicídio
na sala de estar.
Eu acho que você pode estar correto, Simmons.
Yukio tem imagens de
cadáveres de seus pais
Em seu computador.
Como eles poderiam atirar
-se se as armas são proibidas?
Se você é o dono da arma
Antes de 1971, você estava
autorizados a mantê-los.
Parece que uma antiga Nambu
pistola da II Guerra Mundial...
Pertencia provavelmente ao pai de Daichan.
Assim, é mais provável Yukio armado.
Eu achei lista de ocorrências de Yukio,
E há dois extra
nomes nele... Sean Kagame,
Que é um empresário japonês-americano,
E Jarod Taylor, os
proprietários de investimentos Taylor.
Um deles é alvo de Yukio.
Precisamos encontrá-lo antes que ele faz.
Whoa, caras, eu tenho um dispositivo externo
Tentando entrar em contato com o computador.
Ele está a gravar novamente.
Significa que ele está prestes a atacar.
Ei, o que aconteceu?
[celular toca]
Sim.
Então Yukio sabe que estamos em sua casa
E nos fechar, mas não
antes de eu chegar a sua localização.
Ele está em uma casa noturna
Em Shibuya Crossing. Estou
enviar o endereço agora.
Vamos.
[Música de dança desempenha]
[A mulher grita]
[Gritando Mulher]
Ugh.
♪
Aah!
[Gritando]
♪
Bloquear este lugar... deixa ninguém!
Ele está vivo.
- Yukio está aqui, observando.
- Clara: Yeah.
Ele sabe que estavam em sua casa,
Ele não pode voltar para lá.
Para saborear este momento, ele é
tem que ficar aqui, na mesma.
O que significa que estamos
procurando a única pessoa
Que não está filmando.
Jack, se ele está sendo
em seu quarto durante anos,
Chances são de que ele tem uma deficiência de vitamina D
.
Procure erupções e raquitismo.
Ele também é mais alto do que a pessoa média japonesa
,
Então ele vai ficar fora em uma multidão.
Ele estará sozinho, sua linguagem corporal
Será rígido e distante...
Ele não é usado para estas multidões.
♪
[Siren lamentando]
Yukio-kun.
_
Eles não se importavam para mim.
Eles tinham vergonha.
Eu era fraco.
I falhou.
Mas agora eles têm a sua vingança.
Você acha que faz o que você fez bem?
Eu dei-lhes cada uma morte honrosa.
O que é mais do que mereciam.
Meus pais finalmente se orgulhar de mim.
Não há nenhuma honra em o que você fez...
Para eles ou para você.
Você está errado!
O que você sabe sobre mim?
O que você sabe sobre nós ?!
Yukio, escuta-me.
Você pode ter honra.
Entregue-se agora mesmo, aqui mesmo.
Eu não sou feito ainda!
[Gritando]
[Murmuração Multidão]
Você está bem?
[Ryo fala japonês]
Obrigado por sua ajuda
e sua compreensão.
Nós são muito mais flexíveis
do que o mundo acredita.
[Fala japonês]
Então, quantos problemas são
-lo com a senhora chefe
Por falar fora de hora?
Seja o que for, valeu a pena.
Hey.
Por favor, aceite isso como um sinal
do nosso apreço.
Só se você me deixar enviar-lhe
pouco de uísque americano em troca.
Torcer o meu braço.
Assim, quaisquer atualizações sobre a nossa vítima de queimadura?
Sim, nós fomos capazes de obter
a Sean no tempo.
Ele vai ter uma longa estrada
na frente dele,
Mas ele vai ficar bem.
E o seu parceiro de negócios, Jarod,
Foi encontrado seguro em seu quarto de hotel.
Você não está indo se tranca
em um quarto há 30 anos, não é?
Não, o nosso trabalho tipo de impede isso.
Posso dizer uma coisa?
Posso pará-lo?
Eu admiro você, Clara.
Está dando assim, tão quente,
Tão inteligente que às vezes
Eu quero perfurá-lo.
Mas a mais que
você isolar-se,
O mais difícil vai ser a
voltar para o mundo real.
Então vamos arrancar o band-aid
e ir para ele.
Ok.
Realmente?
Sim.
Mas só você e eu... Não há caras.
Eu não sou completamente pronto
para que a excitação ainda.
Sim, está bem, legal. Estou
bom com passos de bebê.
Bom.
Vamos para casa.
- Sincronizado e corrigido por MasterCookie -
- www.addic7ed.com -