Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança
de nossas fronteiras a cada ano.
Se acontece algum crime,
o FBI tem uma equipe
internacional
que entra em ação.
PAMPLONA, ESPANHA
- Não creio que faremos isso.
- Vamos mesmo.
- Isso é loucura.
- Você vai ficar bem.
Só continue correndo.
Lembre-se:
se cair, não tente levantar.
Fique em posição fetal,
proteja sua cabeça.
Não quer ficar na altura
daqueles chifres.
Cantam por proteção.
Pedindo aos santos
para os proteger.
O quanto isso é legal?
Certo.
Faltam dois minutos para às 8h.
- Estamos aqui.
- Com Clint e Kev,
preparando-nos
para nos testar
contra os poderosos toros bravos
de Pamplona!
Que descobrimos
que correm 56 km/h.
Kev acha que devíamos estar
para Vegas.
Mas o Clint queria celebrar
os 40 anos desafiando a morte.
Fala sério.
Você ama isso.
É agora!
Soltaram os touros!
Se nos separarmos,
nos reencontraremos na cafeteria
que fomos hoje, certo?
Atrás da cafeteria!
Isso aí!
Que adrenalina.
Ronaldo é o melhor jogador
do mundo agora.
Não sei.
Messi é um gênio e um fofo.
Atletas não podem ser descritos
como fofos.
Você não se incomodou
quando te chamaram
de algo parecido
no calendário do FBI.
Aquilo foi para caridade.
Espere.
Quando isso aconteceu?
Ano passado.
Jack foi o sr. Julho.
Três palavras:
fogos de artifício.
Não.
Dever nos chama.
Atualize a todos, Monty.
Há dois dias, Clint Smith,
um advogado de Seattle
sumiu em Pamplona.
Ele foi para a Espanha
para participar da tourada.
Desapareceu logo depois
da primeira tourada.
Os amigos dele,
Lew Donovan e Kevin Garcia
reportaram o sumiço
quando ele não retornou
depois da corrida.
Ontem, as orelhas de Clint Smith
e somente as orelhas,
foram encontradas cortadas
em Vasconia Plaza
dentro da antiga cidade.
- Por que orelhas?
- Pode ser simbólico.
Talvez nosso suspeito
queira ser ouvido.
Ou é uma forma de assustar.
Terroristas são conhecidos
por cortar orelha, nariz e lábio
para fazer uma declaração,
instigar o medo.
- E o restante do corpo?
- Não foi encontrado.
Monty verificou esse MO
na Interpol e achou algo.
Nessa época ano passado,
três orelhas
de cidadãos australianos
foram encontradas
em Pamplona.
Os três tinham ido à Espanha
para participar da tourada.
Seis meses depois,
acharam as outras partes
fora do munícipio.
Embaixada dos EUA
nos quer lá imediatamente.
Há conexão
entre as vítimas australianas?
A polícia local
não sabia dizer.
Foram pegos a cada dois dias
em locais e momentos diferentes,
e as orelhas foram deixadas
em pontos diferentes.
Don Quixote não teve
a orelha cortada por um basco?
Ele foi ferido
depois da batalha
com os moinhos
de La Mancha.
Eu vi o filme.
Deixaram as orelhas
em pontos famosos de Basco.
Pamplona faz parte do reino
de Naverre, terra dos Bascos.
Talvez nosso suspeito queira dar
uma declaração política.
Precisamos determinar
se esses ataques
fazem parte
de uma agenda política
ou é trabalho
de um indivíduo perturbado.
Se o padrão se manter,
o suspeito vai atacar de novo,
em breve.
E com mais americanos
em Pamplona do que nunca,
é nosso trabalho impedi-lo
antes que ele ataque.
Mate-o!
Sim, meu pai.
Não!
The Marines apresenta:
S01E12
"El Toro Bravo"
Tradução:
Analu | maraligro | MrHansen
NetLion | MFebraio | Kyle
Tradução:
Abeinha | LikaPoetisa
Revisão:
John93 | LikaPoetisa
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
"Demasiada sanidade
pode ser loucura,
mas a maior loucura de todas
é ver a vida como ela é,
e não como poderia ser."
Miguel de Cervantes.
Tem, em torno,
de um milhão de pessoas
que vêm à Pamplona
durante esta semana.
Eles correm de touros
todos os dias.
Eles têm, desfiles, touradas
e fogos de artifício.
Hemingway descreveu
como uma "energia furiosa."
Uma expressão do efêmero.
Vida e morte
e os momentos entre eles.
Benjamin Esposito.
Você deve ser Agente Garrett.
- Está correto.
- Bem-vindo a Pamplona.
Obrigado.
Esta é minha equipe.
Agente Seger.
Agente Simmons.
- E Jarvis.
- Oi.
Obrigado
pela sua cooperação.
Eu era o detetive do caso
no ano passado,
e receio este dia
desde então.
Sabia que um criminoso
pervertido atacaria novamente.
É o costume deles,
se construirmos um perfil,
junto com evidência física,
temos uma boa chance de pegá-lo.
Como você pode imaginar,
um evento como este
é um grande impulso
para a economia local.
Por causa disso,
meus superiores
pediram discrição,
de modo a não causar
qualquer alarme.
Por favor.
Então, o que pode
nos dizer sobre
sua investigação inicial?
Os pares de orelhas pertenciam
a cidadãos australianos,
que não nos deixou muito
para prosseguir.
Testemunhas eram
pouco confiáveis.
O caso foi arquivado.
Por aqui.
E encontraram os restos
de cada australianos?
Sim. Os corpos foram
desmembrados
e encontrados numa valeta
na beira da rodovia.
As orelhas da primeira
vítima australiana
e do americano Clint Smith
foram descartadas
- neste quadrante, não foram?
- Aqui, Praça Vasconia.
É o local de um importante
memorial Basco.
Sim, nacionalistas bascos,
eles tem histórico de tentar
cooperar com a festa.
Temos visto em larga escala
manifestações,
intimidações,
e alguns casos de violência.
Como ao do Reino Unido
com o exército do IRA,
que vocês lidam com isso
durante décadas.
Ano passado, havia rumores
que os ataques
faziam parte
de uma agenda dos Bascos
mas ninguém reivindicou
o crédito.
Simmons, aproveitaremos
a extensa cobertura da imprensa
e reveja as filmagens
do festival.
Precisamos saber
onde Clint estava.
Eu falo com os amigos dele,
Lew e Kevin.
Ótimo. Mae,
veja a evidência forense.
As orelhas.
Deixa comigo.
Detetive, nós precisamos vigiar
os dois locais de desova.
É provável que o agressor,
ou agressores,
- possam revisitá-los.
- Temos agentes nisso.
Eu gostaria de ver o memorial
onde acharam as orelhas
- de Clint Smith.
- Eu posso te levar lá.
Havia muito sangue.
Eu os machuquei.
Mas eu não poderia parar.
Padre...
Continue.
Você busca perdão,
meu filho?
Filho?
As orelhas foram encontradas
bem aqui.
Seus homens procuraram
impressões digitais?
O festival traz
um tráfego de multidões,
tivemos problemas
em obter algo conclusivo.
O dia que as orelhas
foram encontradas,
havia um monte de gente
por toda parte.
Multidões dá a sensação
de anonimato,
o que permitiria o suspeito
se mover livremente.
Houve um motim em 78,
que tomou esta Praça.
Um homem basco
foi alvejado pelas autoridades,
a violência explodiu.
Tiveram que cancelar a festa
aquele ano.
Este memorial
é um apelo à paz.
Então, nosso assassino
conhece a história.
Talvez sinta que as declarações
não estejam sendo ouvidas.
Se isto é sobre política,
por que atacar turistas?
- Talvez ele os culpe.
- Pelo quê?
Desviar do verdadeiro
significado de São Firmino.
Em essência, o festival
é uma celebração religiosa, não?
Sim. É uma forma de honrarmos
e agradecermos
ao patrono de Pamplona,
São Firmino.
- Quem encontrou as orelhas?
- Padre Consolmango, há 2 dias.
Padre.
Perdão.
Este aqui é Jack Garrett
do FBI.
- Eu sou Padre Consolmango.
- Padre.
Detetive Esposito disse
que foi o senhor
- quem encontrou as orelhas.
- Sim, eu as encontrei.
Uma coisa estranha,
esta remoção de orelhas.
Você tem uma bela vista
do memorial.
Lembra-se de momentos antes
de você as achar?
Era de manhã.
Fui para fora
e os vi dentro...
Da Praça.
Você viu algo ou alguém suspeito
nos últimos dias?
Já ouvi falar de muitas
coisas ruins feitas
nesses oito dias.
Mas, eu mesmo,
não testemunhei nada.
Detetive Esposito e eu estamos
tentando parar um assassino
e salvar a vida
de um inocente.
Se você sabe de algo,
ajudaria a justiça.
Sinto muito.
Não posso ajudar mais.
Com licença.
Tenho uma missa para preparar.
- Bom dia.
- Obrigado.
Ele sabe algo
que não está dizendo.
O padre deixou claro.
Ele não viu nada.
Ele disse ter ouvido
muitas coisas ruins,
talvez em segredo
ou via confissão.
Isso é um laço sagrado.
Quero dizer,
é comum assassinos confessar
para seus padres?
Se nosso suspeito confessou,
diria algo sobre ele.
Que ele se sentiu culpado?
Aqui é a Espanha,
um país católico.
Culpa é um modo de vida.
Sim, mas para um agressor
violento como esse,
é uma contradição,
uma que precisamos entender.
Padre Consolmango nunca
violaria o juramento dele,
e ele não tem obrigação
de fazê-lo,
por isso, precisamos prosseguir
com outras investigações.
FESTA DE SÃO FIRMINO
COMPRE SUAS FOTOS AQUI!
Os espanhóis deveriam
se envergonhar de si mesmos.
Essa conversa do festival
honrar os touros é bobagem.
Só ligam o quanto de dinheiro
vão faturar. É apenas comércio.
Pegue alguma coisa.
Falo com você depois.
Ele é o próximo.
Pegue-o.
Sim, padre.
Ele não tem respeito.
Parece que foram bem cortadas,
um corte.
A falta de hesitação mostra
a determinação do assassino.
Tem o relatório das orelhas
do ano passado?
- Nós temos as orelhas.
- Ótimo. Posso olhar?
Baseada no corte, diria que foi
feito por uma lâmina pequena,
curva, como uma faca de caça
ou uma faca de poda.
Foi o que nós pensamos
também.
Vejamos se isso
permanece no padrão.
Há quanto tempo
trabalha aqui?
Faço a cobertura
da produção da TV local
por quase uma década.
Devo dizer,
a corrida de touros
é um dos espetáculos
mais fotografados do mundo.
É uma ótima publicidade
para a cidade.
Tenho certeza que a ESPN passa
um cara sendo ferido todo ano.
São Firmino é o Mardi Gras
espanhol.
Uma festa sem fim regada
igualmente com adrenalina
e sangria.
Peguei uma lista de locais
com as informações que nos deu.
Parece o lugar.
Você pode expandi-lo?
Aqui é a catedral e a fonte
de São Francisco Xavier.
Gringo idiota. Não é melhor
do que urinar na igreja.
Esse é Clint.
Pare aí.
Ele tem muita coragem
para fazer algo assim.
- Consegue capturar a tela?
- Sim, é claro.
Acho que consegui algo.
As vítimas australianas
tinham pouco em comum,
menos com Clint.
Então comecei a pensar,
e se as vítimas foram
escolhidas não pelo que são,
mas por algo que fizeram?
Talvez até mesmo sem perceber.
Clint se aliviou na fonte
de uma catedral muito famosa.
Fácil entender
que incomodaria alguém.
Há mau comportamento
de sobra por aqui.
Para os nativos,
é irritante.
Se atacaram Clint
por ofender alguém,
talvez as outras vítimas
também ofenderam.
Mas isso não os tornariam alvos
dos nacionalistas bascos?
- Acho que não.
- Se é trabalho de fanáticos,
alguém assumiria
para levar o crédito.
Tem razão. Não é político.
As pessoas são punidas.
Vitimologia é fundamental.
Simmons, tente acessar
os arquivos de vídeo da festa.
Monty procurará as vítimas
naquele programa chique dele.
Se o ato de ofensa
é o gatilho,
será que as transgressões
são as mesmas de Clint?
- Devemos procurar padrões.
- Com licença.
E precisamos ver se Clint
ou qualquer outra vítima,
cruzou caminhos com qualquer
dos mesmos nativos.
Os amigos não
me deram detalhes,
- vale a pena olhar.
- Vou pedir para Monty apressar.
Com tão pouca evidência,
precisamos reduzir
o grupo de vítimas em potencial.
Sim, aqui é o Chefe da IRT,
Jack Garrett.
Preciso falar com o embaixador
americano em Madri.
O Dpto. de Estado
não vai gostar.
Nem o Detetive Esposito,
mas precisamos
de um alerta de viagem
para todos os americanos
na região.
Charles, temos um problema.
Esse homem merece sofrer.
Castigue-o.
Detetive Esposito disse
que os agentes não viram nada.
Atenderam gritos de um casal
de turistas que viu as orelhas.
- Por aqui.
- Obrigada.
Agora ele fez
uma segunda vítima.
Bem, ele com certeza
sabe como se misturar.
Perto de policiais, claro.
Ele correu risco
vindo aqui.
Sim,
ele fez compulsoriamente.
Certo,
bem diferente de antes,
quando o suspeito exibiu
as orelhas australianas na rua,
perto da prefeitura, deixaram-as
na Catedral de São Firmino.
Devo dizer, deixar orelhas
na porta do santo padroeiro,
parece muito simbólico.
Não brinca,
mas isso é uma oferenda,
ou uma forma de provocação?
O modo que elas estão
apresentadas assim,
abertamente, me faz achar
que é a segunda opção.
É certamente
uma declaração ousada.
Com base no ângulo
de corte nas bordas,
posso dizer que o suspeito
usou a mesma faca.
De acordo com nossa teoria,
achamos que esta vítima também
difamou a igreja de algum jeito?
Talvez ele mesmo ofendeu
o bom e velho São Firmino?
Ou talvez o suspeito
se autodenominou
como novo santo padroeiro
de Pamplona,
e isto é apenas uma
forma de consagração?
Quando te pedi
para não divulgar isso,
um alerta de viagem
aos visitantes americanos
não era exatamente
o que eu tinha em mente.
Temos que ficar
a frente dele.
É importante alertarmos
o público,
e eu gostaria de visitar
Padre Consolmango de novo.
Ele sabe algo,
não nos disse tudo aquele dia.
Padre Consolmango é um pilar
desta comunidade há 30 anos.
Sr. Garrett, você deve entender
a política envolvida.
Se eu contatar a arquidiocese
com um pedido desses, vão negar.
Eles não querem ter parte
na nossa investigação.
Precisamos saber
o que ele sabe.
Eu já fui repreendido
por meus superiores
por trazer você
para interrogá-lo.
Eles me deram um ultimato.
Eu tenho que fazer progresso,
ou estou fora, e você comigo.
Esta é a última vez
que falamos disso.
Detetive. Eu gostaria de te dar
o perfil teórico do assassino.
Minha equipe fez progresso.
Certo.
Vamos analisar o que
temos até agora.
Sabemos por causa do tamanho
e da idade das vítimas
que procuramos um
homem fisicamente apto
que fica na área
de Pamplona.
E exibindo as orelhas dentro
da Catedral de São Firmino,
é um desafio direto
à Igreja.
- É como se ele...
- Se ungisse em Deus.
O árbitro final da vida e morte
para as vítimas dele.
Uma forma bastante
extrema de narcisismo.
O que significa que ele é franco
e muito agressivo no que crê.
Quanto ao motivo dele escolher
expressar raiva dessa forma,
cortando as orelhas,
pode ser tática de susto.
Como cartéis mexicanos.
Quanto mais extrema a mutilação,
mais apavorante a mensagem.
Nesse caso,
"saia do meu caminho."
Achamos que criminosos
como este,
tem raiva por um conflito
ou trauma antigo.
Embora nossa pesquisa ainda
tem que mostrar algo.
Você quer expandir
nossos parâmetros?
Vou fazer algumas ligações,
ver se podemos acessar
os registros da Polícia Militar,
a Ertzaintza,
e também, da Polícia Federal.
- Bom.
- Jack, Monty tem algo para nós.
Você me disse
para procurar padrões.
A coisa sobre padrões
é que você vê o que não espera.
Consegui localizar duas das três
vítimas australianas até agora.
A primeira vítima australiana
tirou uma selfie
enquanto corria.
Os organizadores do festival
proibiram uso de celulares.
Há alguns anos um homem
usou e foi demitido.
Nossa segunda
vítima australiana
acertou o touro
com um jornal enrolado.
E daí? Ele estendeu a mão
e tentou tocar o touro.
Não é o que você faria?
Jornal enrolado é para ser solto
e distrair o touro
de atingir você
se você chegar perto.
Bater no touro é perigoso.
Tanto distrair o animal
quanto tocá-lo,
pode tirá-lo do curso.
Separá-lo da manada.
E os touros separados da manada
são mais passíveis de atacar.
Na corrida, junta-se a manada
em momentos finais de liberdade.
- É uma coisa sagrada.
- Cada uma das vítimas,
desonrou a santidade da corrida.
Não apenas isso,
os próprios touros.
O objetivo de Clint
era correr nos chifres,
mas quer apostar
que ele ficou muito perto?
- Bem, vamos ver.
- Ele tentou tocar o touro.
Isto não tem nada
a ver com religião.
Trata-se das ações das vítimas
com os próprios animais.
- Elas desrespeitaram o touro.
- O suspeito estava na corrida?
Ou ele poderia estar
na Praça.
As cabines têm as fotos
do dia da corrida
quadro a quadro para que
as pessoas possam se achar.
De acordo
com esses relatórios policiais,
tem um cara que aparece
nos mesmos lugares
das vítimas australianas,
Carlos Villa.
Carlos Villa, ativista
dos direitos dos animais.
Ele foi preso há 3 anos
em Madri,
por invasão depois que ele
tentou sabotar uma tourada.
Esse cara foi preso
13 vezes desde 2007.
Todas as acusações foram
relacionadas a crueldade animal?
Sim, há um mandado contra ele
por agressão agravada.
Sabemos se ele encontrou
alguma vítima nossa?
É uma boa aposta, indiretamente,
se não diretamente.
Ele chegou em Pamplona na noite
antes de Clint desaparecer.
Ele tem um machado para impedir
os maus-tratos aos touros.
Onde ele está agora?
De acordo com o Twitter dele,
protestando na praça da cidade.
Jack e Mae estão lá perto.
Chega de derramar sangue.
Não é de nossa cultura.
Vamos.
Carlos, não ouvi muita empatia
pela perda da vida.
Empatia? A maioria das pessoas
que vêm aqui sequer sabem
que os mesmos touros
que correram na rua de manhã,
são abatidos à noite!
Mais de 7 mil touros morreram
em touradas aqui no ano passado.
Certo, então por que correu?
Há um mandado para mim
por uma acusação inventada.
Era uma instalação de testes
de cosméticos
que rotineiramente abusava
dos animais no cuidado deles.
Não gostaram
quando tirei fotos.
Mas eu nunca cortei a orelha
de ninguém, se for sua pergunta.
Conhece este homem?
Não.
Isso é uma investigação
de assassinato.
Três homens estão mortos
e dois desaparecidos.
Sabia,
que em ocasiões especiais,
toureiros cortam as orelhas
e o rabo dos touros derrotados
como troféu?
O toureiro
e o assistente dele,
trabalham juntos
para enfraquecer o animal,
e, para mostrar dominação,
cortam as orelhas dele.
O touro morre.
Engasga com o próprio sangue,
debilitado demais para se mover.
E, num ato final
de imprudência,
o toureiro arremessa as orelhas
do animal no meio da multidão,
para que a pisoteiem.
E são esses homens
que merecem minha simpatia?
Monty,
conte-nos algo de bom.
Consegui identificar
o segundo par de orelhas.
Elas pertencem a Tony Downs,
de 32 anos,
um ativista dos direitos animais
de Chicago.
Não faz sentido. Por que
um ativista mataria outro?
Ele não matou.
Acabamos de confirmar
o álibi de Carlos.
Ele estava no hospital,
tratando o braço
no momento do desaparecimento.
Ele não é nosso cara.
O álibi de Carlos confere.
Os ataques não eram
para mandar mensagem
ou fazer uma declaração.
Eram para mostrar dominação.
Ao manter os corpos e descartar
as orelhas das vítimas,
o assassinou imitou
o toureiro.
Na Espanha,
tourada não é um esporte.
Toureiros, capas, fantasias...
É mais simbólico e teatral.
É uma arte que termina
com um ritual de sacrifício.
- Tragédia contada em 3 atos.
- Assim como nosso suspeito.
Três vítimas, três mortes,
três locais diferentes.
Não é alguém que vê
o homem como inferior,
mas os touros,
como superiores.
Detetive, qual o significado
dos três estágios?
No primeiro ato,
chamado o terço das lanças,
o toureiro observa o touro.
Teste-o,
revelando o caráter dele.
Testa-o para ver se é digno.
Vê se é digno.
Tem que ser digno.
O segundo ato, chama-se
o terço das bandeiras,
é quando
o assistente do toureiro,
o quadrilha dele,
coloca as estacas no animal.
Para enfraquecê-lo,
mas também para irritá-lo.
- E o ato final...
- O ato da morte.
Exatamente. É quando o toureiro
usa a puntilla para matar
o animal em uma demonstração
final de supremacia.
- Puntilla?
- É uma faca pequena e curva
que rompe
a medula espinhal do touro.
Parece com a arma usada
para remover as orelhas.
Assim como nosso suspeito,
o toureiro os persegue,
tortura e mata.
Acham que procuramos
por um toureiro?
Ou alguém que se ache um.
Assim como um toureiro,
respeite o animal,
como um igual ou oponente.
Vamos cruzar referências
para toureiros antigos e atuais
com ficha criminal
que se encaixe no perfil.
Funcionários do festival estão
quase totalmente contabilizados,
e confirmamos os álibis
de todos os toureiros
atualmente em Pamplona.
Jack?
O suspeito tem uma zona
de conforto muito pequena,
mesmo o povo garante que ele
não está com as vítimas aqui.
Mas precisa de tempo
para tortura,
ele deve mantê-los
em algum lugar.
- Sabemos que é móvel.
- E é sofisticado.
Ele sabe como prender dois
homens adultos de uma vez.
O que ele está fazendo
com os corpos?
Moa.
Até os ossos deles.
Malditos estrangeiros.
Até os ossos.
Digamos que ele aprisione
as vítimas.
Ele precisaria de um lugar
seguro e privado.
Provavelmente
fora da cidade.
Como um rancho?
Um armazém?
Há menos de doze fazendas
que entregam touros
ao festival, certo?
Historicamente, sim.
Mas hoje, devem
ser mais de 30 criadores
espalhados pelo país.
Não há ninguém
que tenha mais respeito
ou interesse mais velado
no bem-estar dos touros
que os criadores.
Ou as pessoas que empregam.
- Com licença, Senhor.
- Sim.
O marido desta mulher
está desaparecido.
Robert Tanida.
Há uma hora,
me procuraram.
Um 3º cidadão americano,
Robert Tanida,
foi dado como desaparecido.
Terceira vítima,
como os australianos.
Detetive Esposito, pode ajudar
meus agentes a descobrir
o que a família sabe,
e depressa?
Sim.
Se o suspeito tem sua terceira
e última vítima,
essa é a nossa última chance
de pegá-lo.
Eu vou atrás de uma coisa.
Volto logo.
Abençoe-me, padre,
porque pequei.
Faz duas semanas
desde minha última confissão.
E você está aqui
para confessar?
Não.
Acredito que você
tem informações
que ajudariam
minha investigação.
Eu tive a sensação
de que você voltaria.
Você é um agente comprometido,
sr. Garrett.
E um homem de fé.
Um católico.
Você me faria desobedecer
a lei canônica?
E divulgar informações,
que ouvi neste espaço sagrado
que estamos agora?
Entendo a posição
que estou te colocando.
Você quer que eu desafie
a minha aliança com Deus,
aquele que você acredita!
Você sabe quem é responsável
por esses crimes?
Sr. Garrett, por favor.
Inocentes estão morrendo.
O assassino pode sair ileso.
O que você está me pedindo,
não é possível!
Este assassino deve responder
por esses crimes aqui e agora.
Na verdade,
há um imperativo moral,
que você não pode ignorar.
Padre, eu não quero ofender.
Posso imaginar o fardo
que você sente.
Veja, eu vivo
uma vida como a sua,
servindo uma causa maior
do que eu,
e eu também fiz
um juramento.
Clint Smith.
Tony Downs.
Robert Tanida.
Ainda há tempo
de salvar as vidas deles.
Nós vamos encontrar
uma outra maneira.
Obrigado pelo seu tempo.
Deus se opõe aos orgulhosos,
mas concede graça
aos humildes.
Conhece este provérbio?
Pedro tenta nos lembrar,
que não é o nosso dever
saber de todas as coisas.
É uma passagem
que regressa com frequência.
Seja humilde apenas diante
de nosso Pai.
Eu rezo para que você
pegue este homem.
E o prenda.
A paz esteja com você,
sr. Garrett.
E com você também, Padre.
Ele disse
que você gostaria.
Disse que esta seria
sua comida especial.
Disse que você gostaria.
Deixe-me adivinhar.
Ele não foi cooperativo.
Ele é um bom homem
em uma situação impossível.
O que ele disse?
Deus se opõe aos orgulhosos,
mas concede graça aos humildes.
Provérbios.
Também é mencionado no livro
de Pedro para os Pastores
para serem fiéis
ao rebanho deles,
para cuidar daqueles
com seus cuidados confiado.
O verso é significante?
Talvez não o conteúdo,
mas o contexto.
Monty, quero que faça
uma pesquisa.
Claro, o que precisa?
Padre Consolmango
disse o que pôde,
e o que ele me deu
foi 1 Pedro 5:5.
Pode ser um endereço.
- Parte de um telefone.
- Data de nascimento.
Certo, 360,000 pessoas
nasceram todos os dias.
Milhares de meninos nasceram
dia 5 de maio em Pamplona,
incluindo vários Pedros.
E Simão?
Pedro nasceu Simão,
filho de João.
Antes de Cristo ordená-lo
à um dos discípulos deles.
Simon Alonso,
nascido em 5 de maio de 1983,
batizado
pelo Padre Consolmango,
filho único de Xavi
e Delores Alonso.
Acabou trabalhando
na Foto Navarre,
uma cabine de foto
na cidade velha há alguns anos.
É onde colocam as fotos
das corridas do dia.
Pode ter visto
as vítimas de lá.
Enviei o endereço
para vocês.
Há 3 anos, um grupo
de defesa global de ativistas
de direitos animais
Americanos e Australianos
invadiu o rancho do Alonso
e libertou os touros premiados.
Resultou em caos,
duas pessoas foram mortas,
incluindo um dos ativistas.
Por conta disso, abateram
os touros da família.
Por que só estamos sabendo
disso agora?
A raça do Alonso é uma linhagem
antiga muito respeitada.
São de família
proeminente,
e conseguiram manter
o incidente em segredo.
E a história foi omitida
por um incêndio na fábrica,
matando 100 pessoas
no dia seguinte.
A destruição do rebanho
foi o fator estressante dele.
A perda
dos negócios da família.
A perda do status social
levou o suspeito ao colapso.
Você o viu?
- Olhe a foto.
- Não o vi.
Não o viu?
Com licença,
viu este homem?
- Não.
Com licença.
Conhece este homem?
Obrigado.
Jack!
Aonde ele mantêm as vítimas?
Onde estão os americanos?
Para onde os levou?
Onde você os mantêm?
Eles estão mortos.
A culpa é minha.
Ele disse que estão mortos.
Todas as vítimas
estão mortas.
Todos se espalhem,
isolem a área.
Tratem como
uma cena de crime ativa.
Eu não pude protegê-los.
Minha família.
Ele disse que não pôde
proteger a família.
Sei lá.
Conversa de doido.
E o colocaremos atrás das grades
graças à você e sua equipe.
Meus homens irão descobrir
o que ele fez com os corpos.
Obrigado, Agente Garrett.
Bom trabalho.
Jack? O que foi?
Todas as provas físicas
dizem que pegamos o cara,
mas algo está
me incomodando.
Fizemos o perfil do suspeito
como um toureiro.
Dominante,
de opinião própria.
O cara que prendemos
não é nenhum dos dois.
Faltou a ele a segurança
que esperaríamos de um agressor.
Mas ele expressou culpa.
Ele confessou ao padre.
Dissemos que ele precisava
de um local isolado
pra manter as vítimas
enquanto as torturava,
e aquele não era o local.
E se procuramos
uma equipe,
com um dominante
para o submisso?
Esposito disse que toureiros
têm assistentes,
que trabalham para enfraquecer
o touro antes do abate.
Mas estávamos certos
sobre o perfil.
Acertamos o estressor,
nos levou ao Simon.
Então procuramos alguém
com trauma em comum.
Alguém com significativa
influência sobre Simon.
Dizem que touradas
são negócios de família.
Monty, o que aconteceu
com a família Alonso?
Pelo que vejo, os Alonsos
não moram mais em Pamplona.
Delores Alonso faleceu
há um ano,
mas o pai do Simon
está totalmente fora do radar,
embora alguém ainda pague
a hipoteca
de uma propriedade da família,
a arena de tourada Alonso.
É isso, o pai.
Monty, dê-nos tudo que achar
do patriarca da família Alonso.
Por favor...
Simon e o pai dele
foram rejeitados.
Não me surpreenderia
se desenvolveram psicose.
Fiquem atentos.
Por favor, deixe-me ir.
Espera, espera.
Espera um pouco.
Para trás.
Malditos estrangeiros.
Simmons.
Ele alimenta os touros
com as vítimas dele.
Te peguei agora, não é?
Largue sua arma!
- Largue sua arma.
- Touros eram reis!
Eles viveram!
Eles eram deuses!
Você não tem que fazer isso.
Este homem é inocente.
Malditos estrangeiros.
Meu touros definiram
São Firmino!
Minha família
não merece isso.
Não!
Precisamos de uma ambulância
imediatamente.
- Meu Deus.
- Você está bem?
Padre.
Você pegou
o homem responsável?
Padre, no meu trabalho,
eu vejo o pior
que a humanidade pode oferecer.
Caos e morte.
Pode ser difícil lembrar
dos bons.
Às vezes é difícil
ter fé nas pessoas.
Nas instituições.
Em Deus.
Você sente o chamado de intervir
na face da injustiça.
Isso em si é um ato de fé.
Um bom pastor sempre cuida
do rebanho dele.
O livro de Amós nos diz:
"Que a justiça role
como um rio."
"E a justiça como torrente
que nunca falha."
Amém.
Obrigado, Padre.
The Marines:
Semper Fi a vocês!