Certo.
Corra!
Fale, Penelope.
Há algumas horas,
dois campistas denunciaram
um monstro tropeçando
no seu acampamento.
Quem respondeu encontrou
um homem morto
com metade
do rosto destruído.
O que os policiais acham
que aconteceu?
Esses seríamos nós,
porque olhem onde aconteceu.
Quântico.
Mais especificamente,
lago Lunga.
É um parque de 4km²
aberto só para militares
e famílias do D.d.D.
O suspeito cruzou o perímetro
de Quântico?
Quântico tem 520km².
Não é cercado
como o Campo David.
Temos o Parque Nacional...
Ele nem deve ter percebido
que estava aqui.
Certo, então Quântico
é bem aqui.
- Quem é a vítima?
- Um fuzileiro.
Semper Fi.
Membro da família.
Seu nome é
Sargento David Clayford.
Atacado enquanto acampava
numa barraca para um.
Sobreviveu mais de um dia
depois do ataque
com o lado esquerdo do rosto
em pedaços.
Como isso aconteceu
na nossa casa?
Um ataque brutal como esse
e ninguém tem ideia
do que aconteceu?
Nenhuma cena
de crime relatada.
Acham que foi
um incidente isolado.
Mas Coop, aconteceu
a 1,5km de onde estaciono.
Mick e Prophet,
vamos à cena do crime.
Beth vá com Gina
ao necrotério.
Ela está na cerimônia
de juramento da irmã.
Juízes, Generais, FBI...
Aquela família me assusta.
Certo, gente.
Vamos.
A trilha de sangue
do Sgt. Clayford vem para cá.
Parece que foi atacado
na barraca dele.
Primeiro Sargento Strathmore,
Sam Cooper.
Obrigado por manter
a cena para nós.
Não precisa agradecer,
Senhor.
Estamos levando
para o lado pessoal.
Como eu estou.
Soube que esteve numa unidade
de fuzileiros no Afeganistão.
Hoje sou apenas Sam Cooper,
Agente Especial do FBI.
Você é
definitivamente quem
eu quero comandando isso,
Senhor.
Sgt. Clayford estava trabalhando
em campo. Viajando.
- Sem muito para ver.
- Você ficaria surpreso.
Ele é um campista hábil.
Armava a barraca
numa boa posição.
O chão drenaria facilmente
se chovesse.
Está voltada para o Leste.
O nascer do Sol
era o seu despertador.
Como alguém se esgueira
num campista experiente
e fuzileiro treinado?
Clayford fez
duas viagens, certo?
Sim, Senhor!
Talvez tivesse uma espécie
de estresse pós-traumático.
Muitos dos que voltam
precisam tomar alguma coisa
para conseguir dormir.
É comum.
- Talvez estivesse medicado.
- Vamos simular isso.
Ele está dormindo.
Possivelmente desarmado.
Faz sentido.
Está num território seguro.
O suspeito se aproximaria
pelo Leste.
Escondido na escuridão.
Teria iluminação,
uma lanterna, talvez.
Mas conseguiu chegar
na barraca sem ser notado.
Então, ele ataca.
Por que Clayford
não reagiu?
Clorofórmio barato.
O suspeito deve ter usado
clorofórmio para dominá-lo.
E quando está inconsciente,
retalha a pele de Clayford.
Clayford é deixado
à beira da morte.
Com metade do rosto...
Caindo do crânio.
A batalha final
de um herói.
UNITED
Apresenta
S01E12
The Girl in The Blue Mask
Legenda:
Lura | Lehpton
Vee | Zeh
Legenda:
Luques | lhenrique
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
Este é o Sgt. Clayford.
- Tenho que avisá-las...
- Tudo bem. Obrigada.
Três fissuras de rasgamento,
vindas de trás
do maxilar esquerdo.
Continuando a rasgar 15 cm
a 30º até a boca,
20cm até o início do nariz
e saindo na órbita
ocular esquerda.
Abaixo da orelha esquerda,
uma facada.
Viveu um dia inteiro
depois disso.
Incrível que tenha vivido tanto.
Deve ter sido doloroso.
- Ele era um fuzileiro.
- No trauma inicial,
a carótida foi cortada.
A força do objeto pontudo
rachou o crânio
nas duas têmporas.
Estava sangrando
com hemorragia no cérebro.
Que tipo de instrumento
foi usado?
Deve ter sido um tipo
de martelo.
Não-metal. Um martelo, talvez.
De madeira ou plástico.
O rosto foi despedaçado
ao lado.
Não há queimaduras
ou marcas de força.
É como se o rosto
explodisse internamente.
A pele pode esticar 6 vezes
antes que se rompa.
E esses furos sugerem
um local de injeção.
Pode tirar amostras
de tecido?
Veja o que e
como foi injetado.
Sim, Senhorita.
Então existia
uma vítima anterior?
Sim. Abri o raio
da cena do crime
conforme pediu
e 10 dias atrás...
Trilheiros encontraram
o corpo de Amy Sherigan.
Era uma fugitiva de 17 anos.
Seu corpo foi encontrado
no Parque Prince William,
perto de Quântico.
Ela estava vivendo
num acampamento provisório
na parte interior
do parque.
Seu corpo estava
super decomposto.
Odeio essa parte
do meu trabalho.
O laudo do legista diz
que o rosto foi muito mutilado,
seus lábios, orelhas e olhos
foram removidos
e cavidade oral
foi esvaziada.
Isso pode ser
escavação pós-morte.
Digo, insetos, criaturas...
a mata está cheia.
E remoção
da pele auricular
posterior esquerdo
e supra clavicular.
Atrás da orelha esquerda,
mandíbula e região do pescoço...
Na mesma área que o suspeito
atacou David Clayford.
- Há sinais de agressão sexual?
- Não.
Abençoe-a, ela sobreviveu
algumas horas após o ataque.
O relatório diz que o ataque
inicial foi com um martelo.
O mesmo martelo que foi usado
com David Clayford.
Temos muitos martelos
de borracha em construções,
especialmente na marcenaria
e na dobra de folhas de metal.
Artesãos sempre
escoram paredes
com martelos de madeira
para não quebrar a rocha.
Certo, então nosso suspeito
é um homem.
- Isso.
- Um tipo de comerciante.
Ele é habilidoso
com suas ferramentas.
E com o pano também...
O pano que ele usou
era um farrapo comprado
em quantidade.
Que é impossível
de rastrear.
Beth e Gina disseram
que David Clayford
foi injetado
com um tipo de gás.
Abatedouros.
Caçadores vestindo suas caças.
Eles pegam uma arma
de ar comprimido,
colocam uma agulha na pele
de uma cabra ou vaca...
Separando a pele do músculo,
facilitando sua retirada.
Nosso suspeito,
tudo que precisaria
era uma agulha, mangueira
e um tanque de ar portátil.
É muito equipamento
para carregar no parque.
Demonstra que queria tirar
a pele da vítima, mas falhou.
Ele literalmente abateu
a primeira vítima com uma faca.
A pistola de ar arruinou a pele
da segunda tentativa.
Sabe o que é interessante?
Todas as vítimas morreram.
Mas ele não pretendia
matá-las. É como se...
É como se estivesse fixado
no tecido vivo delas.
Para que fim?
O que ele vai fazer com a pele?
Não sei.
Canibais normalmente
não resistem
em experimentar a vítima
no local da morte,
mas não há evidência disso.
Apesar das mutilações
drásticas,
toda a pele estava presente.
Ele destruiu os rostos
das primeiras duas vítimas.
Não sabemos o porquê.
Sabemos que não está
conseguindo o que quer,
que continuará agindo
até conseguir.
Temos que investigar mais.
Sei que deve ser difícil,
mas ajudará a encontrar
o assassino do seu irmão.
Qualquer coisa.
Dei esse aquecedor
para ele de Natal.
Ferve uma xícara de água
em menos de um minuto.
Não é uma peça barata.
O que quer que eu faça?
Podemos compreender
melhor seu irmão
- através de seus pertences.
- Certo.
Aquela é a mochila dele.
O colchão.
A barraca...
Seu irmão tinha problemas
para dormir?
- Ele tomava alguma medicação?
- Sim.
Desde que voltou
da última vez,
ele tem dificuldade
de dormir dentro de casa.
Preferia dormir
do lado de fora no chão.
Este não é o cooler dele.
- Tem certeza?
- Tenho.
Ele tinha orgulho de ser
um campista consciente.
Só tirar fotos,
deixar pegadas para trás.
Ele não levaria
um cooler para acampar.
Certo.
Certo, o cooler está limpo.
Ele não o usou.
Plástico endurecido
pelo gelo seco.
Certo, se calcularmos
quanto tempo leva
para o gelo seco sublimar,
teremos o tempo
e a distância
para ir e voltar
da cena do crime.
Por que ele deixou o cooler?
Algo o assustou.
Houve confusão...
O suspeito ataca,
não dá certo,
e ele deixa o cooler na fuga.
Talvez tenha levado
o cooler esperando
poder levar a pele
depois de removida.
Parece que David Clayford
foi uma tentativa infeliz
- de colheita de pele.
- Talvez esteja fazendo
uma roupa de pele,
como Ed Gein.
Está focado no lado esquerdo
da face. E o cooler, é pequeno.
Está tentando pequenos pedaços,
não usa grandes partes de pele.
Talvez esteja se consertando.
Poderia ser desfigurado.
Tentando mudar
sua aparência.
Sim, mas ele teria
que auto enxertar
partes da pele dele,
nele mesmo.
Transplante
é de uma pessoa para outra.
Às vezes,
unidades de queimados
usam pele de porco,
mas apenas temporariamente.
Se ele está pegando pele
para transplantes,
precisará de mais alguém
envolvido nisso.
Eu prometi.
Fique quieta.
Guardas florestais
a encontraram na trilha.
Tasers nas costas,
sem o lado esquerdo da face.
Cindy.
Sou o agente Cooper do FBI...
Ela não se lembra bem
e será operada em 5 minutos.
- Tenho que falar com ela.
- Quão ruim está?
Você ficará bem, certo?
- Ficará bem.
- Do que se lembra?
Eu estava correndo
e depois a dor nas costas.
E um homem...
- com um agasalho.
- Ele falou com você?
Disse,
"você tem uma pele tão linda."
- Certo, isso terá que esperar.
- O que mais sabe sobre ele?
Ela está traumatizada, Coop.
Está quase inconsciente, certo?
Eu sei, eu sei.
Cindy, sinto muito.
Mas poderia ficar comigo
só mais um pouco?
Quando ele estava cortando,
disse que havia prometido...
Mas doeu, doeu muito
quando ele estava cortando.
Doeu!
O suspeito disse para a vítima
que havia prometido...
O que significa algum tipo
de compromisso com alguém.
A motivação é emocional.
Ele está fazendo isso
para alguém que ele ama.
Se estava praticando
as técnicas de remoção dele
em Clayford e falhou,
então teve sucesso com Cindy.
Ele cortou uma camada fina
da face dela e levou com ele.
Alto risco pegando outra pessoa
em plena luz do dia.
Mostra que ele está desesperado
para conseguir seu objetivo.
Atacando essa garota...
Digo,
significa que está reunindo pele
para uma mulher jovem.
Uma filha ou uma esposa.
- Uma namorada?
- Poderia ser.
Tenho uma pergunta
para um cirurgião plástico.
Querida,
sei o que eu prometi.
Ainda falta dois dias para
o seu aniversário, tenho tempo.
Por favor, não chore.
Não pode tirar isso!
Não até que eu arrume.
- Papai precisa ir à oficina.
- Por favor, não vá.
É por você, querida.
É sua surpresa.
Alguém tem um grande
aniversário chegando. Doce 16.
- Desarrumou a janela?
- Não.
Ninguém pode enxergar
para dentro...
Ou para fora.
Não há nada
para ver lá fora.
O mundo é um lugar feio,
Kristi.
Acredite em mim, eu sei.
Quais as chances de alguém
sem experiência médica
executar um enxerto
ou transplante com sucesso?
- Zero.
- Mesmo com um auto enxerto?
Seja quem for, não teria
material para transplante.
É difícil preparar pele
para enxertar.
- Mesmo nas melhores condições.
- E um hetero transplante?
Poderia dar resultado?
Removendo a pele de estranhos?
Infecção, rejeição ao enxerto,
as chances menores que zero.
- Como assim menores que zero?
- Morte.
- Desculpe, senhoras.
- Obrigada.
Então, se o suspeito está
tentando um transplante...
Não importa o que ele tente,
aquela pele não vai dar certo.
Certo,
então ele percebe isso.
Estaria iludido o bastante
para sequestrar um doador
e tentar uma transferência
entre pessoas?
Ele estaria.
Senhor, só "Feliz Aniversário"
sobre o bolo?
"Feliz Aniversário,
Kristi Anna."
- C-h-r-i-s?
- K-r-i-s-t-i.
A-n-n-a.
Ficará pronto amanhã.
Desculpe,
estava tentando ligar.
Apertei o botão errado.
Sim, Anna, como soletrou.
Você tem
uma pele muito bonita.
A julgar pela compressão
dos capilares interiores,
o trauma aconteceu
rapidamente.
Então fiz uma amostragem
mais ampla
do tecido na mesma região
e encontrei isso.
Minúsculos fragmentos
inseridos no tecido
durante o processo
de remoção.
Resíduos misturados
com ar comprimido?
- Resíduos de quê?
- Partículas de tinta.
Então quando ele carregou
a pistola de ar,
a admissão sugou partículas
de onde estava no momento.
- Exatamente.
- Onde ele estava?
Não é onde, é o quê.
Que tipo de tinta foi usada?
Castanho-escuro.
Como marrom-arroxeado.
Industrial?
Para artes?
Tem que especificar.
Ele pintava casas?
Estava pintando
quadros de casas?
Havia mais algo
na amostra de tecido?
Checou se havia ferrugem
ou limalhas de ferro?
- Terei de fazer mais testes.
- Ótimo.
Apenas precisamos
que seja meticuloso.
- Sim, Senhora.
- Obrigada.
Certo...
Então o suspeito acha
que é apto.
A habilidade para retirar pele
e refazer a face de alguém.
A julgar pela idade
da última vítima,
é uma garota.
Poderia estar desfigurada.
Não necessariamente.
Se ele estiver delirando,
basta ela estar abaixo
do padrão de beleza dele.
Ela é o que disseram
que ela é.
Sim, como na publicidade.
É como te pegam, não é?
Reduzem sua autoestima.
Nunca pode ser muito linda
ou muito magra.
Na cerimônia de juramento
da minha irmã,
meu pai se referiu
a ela como "a esperta".
Suponho que isso faça
de você "a linda".
Ele sequer percebeu
o que disse.
Sempre achou
que era suficiente para mim.
Ele fica chocado
quando conquisto algo.
Bem, deve ser por que
você conquista em excesso.
Não. A opinião dele
é que não tenho
o necessário para esse trabalho
e espera que eu falhe.
Precisa ligar e dizer-lhe
que está errado.
Meu pai nunca esteve errado
um dia na vida dele, Beth.
Ilusões são tão necessárias
para a motivação desse homem,
como a realidade.
Então, se ele acha que pode
realizar um transplante,
então é o que tentará fazer.
Se estamos olhando
para a pele,
poderíamos muito bem olhar
os meios para um fim.
A sutura da pele será necessária
para realizar tal cirurgia.
É bem possível
que o suspeito possa ser
- um costureiro muito hábil?
- Eu não sei.
É confiante em algum nível
nas suas habilidades motoras.
Taxidermista.
Poderia usar uma pistola
de ar comprimido
para tirar pele de animais.
Seria hábil em costurar
couros e peles.
Isso não é mal.
- Penelope.
- Sim?
Pode checar
os taxidermistas locais?
Taxidermistas?
Procuramos nomes
nas proximidades dos crimes.
Preferem viver
em áreas isoladas,
alguns deles
caçam fora da temporada,
e acrescente comércio ilegal
de peles de animais.
Alguém com tendência
à violência?
Deixe-me ver...
E esse cara?
Emory Boyd, administra
a taxidermia do Todd.
- É na periferia Dale City.
- Certo, deixe-me ver.
Então deve ser...
É a 8 km do parque.
Homem das florestas,
propenso à violência,
suspeito ano passado
de atacar um guarda florestal.
Ouçam isso.
Há alguns meses,
foi às montanhas Smoky
armado apenas com uma faca,
para matar um urso.
Ele foi seriamente espancado,
quebrou o braço,
o rosto está arruinado...
Recentemente colocou
sua loja à venda
e ninguém mais o viu
por semanas.
- Vale uma visita.
- Vamos nessa.
Este é o lugar?
Parece não ter ninguém em casa.
Já vi uma loja
de empalhados
nos fundos de um salão
de beleza de onde vim.
Ótimo. Parece um bom lugar
de onde veio, do sul.
Devemos pedir reforço?
Parece que é apenas
um com uma escopeta.
Vamos pegá-lo, então.
Onde está o Coop?
Já o vi.
Certo, atirar alto
na parte superior da porta.
Quando Coop o dominar,
invadimos o lugar.
- Ele disse isso tudo?
- Disse.
Ele vai dominar o cara?
Já estivemos
nesta situação antes.
Apenas observe
e atire alto.
Agora!
Vai, vai!
Cuidado com o braço,
droga!
Fratura composta.
Início de gangrena.
- Eu mesmo fiz.
- Bom para você.
- Agora solte-o.
- Procure a garota.
Ei, não entre aí!
Vai, vai.
Espere.
Acho que vocês não têm muitos
lobos cinzentos em Gales, não é?
Parabéns.
Acabou de atirar
em um troféu de lobo
cinzento de US$ 3.500.
Acabou de atirar
nas pessoas erradas.
Verifiquem o resto da casa.
Sente-se!
- Somos do FBI.
- FBI?
Achei que fosse um amigo meu,
que dirige o mesmo carro.
- Trata amigos assim?
- Tentou roubar peles de urso
e vesículas biliares.
Há muito dinheiro nisso.
Tem o direito
de permanecer calado.
- O que disser pode...
- Sim, sim, sim...
- Você entendeu?
- Só me leve à cadeia.
Eu levaria, mas tenho
que levá-lo a um hospital.
O lugar está limpo.
Não há ninguém aqui, Coop.
Claro que não,
sou um exército de um.
Ele não é nosso cara, Coop.
Certo.
Vamos ligar para Garcia.
Diga que precisamos
de assistência rodoviária.
Teremos que esperar
aqui por um tempo.
Meu Deus...
O quê?
O que é isso?
Meu Deus...
Olhe, se o suspeito está
tentando um transplante facial,
o receptor deve saber
que há outra vida em jogo.
Talvez não.
Poderia custar as duas vidas.
E para ela, talvez seja
preferível sofrer fisicamente
do que arriscar perder
a afeição de alguém.
Isso explicaria
o relacionamento entre
o suspeito e a segunda
vítima ou paciente.
- Pai e filha, irmão e irmã.
- Não, não...
O suspeito é um homem.
É muito fácil
manipular as emoções
de uma adolescente.
Acredite em mim.
São pai e filha.
Certo.
Avisarei ao Sam.
Você está bem?
Sabe que Cindy ficará
assim pela vida toda.
Uma vida inteira
de dolorosos enxertos de pele.
Não é o braço ou a perna,
é o rosto dela.
Só espero que ela tenha
o apoio e a força
para se recuperar
de algo desse tipo.
- Não acredito no que fez.
- O que quer dizer, Kristi?
É isso que você faz?
Mata coisas por aí?
- Que coisas? Onde?
- Aquele bebê porco...
Você o matou?
Você entrou em minha oficina
mesmo tendo lhe avisado.
- O que fez com meus espécimes?
- Eu joguei tudo fora.
Você não tem ideia
do que fez.
Você estava torturando
aqueles animaizinhos?
Não.
Estou aprendendo coisas.
Estou aprendendo
como elas funcionam.
É difícil de entender,
mas estou aprendendo algo
que fará as coisas
melhorarem para nós.
- Não cuido bem de você?
- Sim.
O que viu a assustou.
E eu entendo.
Ficar nesta casa sozinha
enquanto estou no trabalho.
Mas precisa se lembrar,
tem um aniversário chegando!
O governo pôs animais demais
na lista dos ameaçados.
Tem muitos alunos
na aula de costura de pele?
Não muitos.
Pouco dinheiro para hobbies.
Alguém se destaca
em sua mente?
Uma senhora queria empalhar
o gato de estimação.
- Sempre pego uns desses.
- Alguém mais?
Um cara queria trocar
a pintura da sala por uma aula.
Beth e Gina acharam tinta
no tecido de David Clayford.
O que mais sabe
sobre esse cara?
Ele queria saber onde
encontrar alguns porcos vivos.
Pequenos.
Porquinhos, sabe?
Faz total sentido.
Se ele pensou em experimentar,
o faria com animais primeiro.
Dessensibilizar-se da crueldade
para praticar os métodos dele.
- Em porcos?
- A pele é parecida com a nossa.
Lembra o nome do cara?
Kevin...
Melvin alguma coisa, não sei.
O carro está aqui.
Esse
homem disse o que faria
com os porcos?
Ele não queria.
Estranho.
Estranho?
Você lutou com um urso, cara.
Vamos lá.
Que sorte
que a encontrei.
Estamos fechados...
Tudo já está guardado.
O bolo, é para esta noite.
Uma festa surpresa.
Não tenho permissão
de reabrir o caixa.
Posso lhe dar um cheque.
Por favor?
Minha filha ficará
tão desapontada.
- É seu 16º aniversário.
- Só fiz a inscrição,
ainda não pus
nenhuma decoração.
Está tudo bem.
É...
- Preciso dele agora...
- Vou trazê-lo para você.
- Kristi Anna, certo?
- Certo.
Não vamos machucar
esta pele linda.
O que tem, policial?
Achamos que o suspeito
pode tê-la levado.
Dawn Taggert, 17 anos.
Não foi para casa jantar.
O pai dela veio, achou
os fundos aberto e nos chamou.
Achamos o mesmo fio de taser
usado na corredora.
Tasers de novo.
Ele está sendo menos agressivo
porque não quer danificar
a pele em seus rostos.
Aqui está uma foto da garota
do mural de empregados.
Infelizmente,
essa pele imaculada
a faz uma candidata
ideal para doação.
Resolveu o problema
de transporte da pele
sequestrando tecido vivo.
Dawn foi o alvo perfeito.
Mesma pele, idade e tom.
É seguro afirmar que a filha
do suspeito se parece assim?
Possivelmente.
Em algum ponto.
Mas se ele tentar
o transplante,
ambas acabariam desfiguradas.
Podem nem sobreviver.
Senhora?
Sou Gina LaSalle, do FBI.
Esta é a agente Griffith.
- Oi.
- Ele não abriu o caixa.
A única coisa
faltando é Dawn.
Quero que cheque os pedidos
entregues e pagos, por favor.
Certo, vamos ver...
Há um bolo faltando.
Um bolo de aniversário.
- Sabe quem o pediu?
- Um Sr. Smith.
Mas havia
uma inscrição especial.
"Parabéns à Kristi Anna."
É uma grafia estranha.
Posso dar uma olhada?
Quatro vítimas.
A primeira, ele usa
uma faca e arruína a pele.
- Sai de mãos vazias.
- Com a segunda,
ele trocou para uma arma
de ar comprimido.
Mas também estraga tudo.
Até abandona o cooler.
Na terceira,
usa outro tipo de faca.
Consegue uma amostra,
mas fica inútil em uma hora.
Nos três casos,
deixa as vítimas para morrer.
Ele é indiferente
ao sofrimento delas.
Ele está dormente.
Está desesperado.
O próximo passo lógico
é sequestrar tecido vivo.
Não importa o risco.
Não importa o valor de uma vida.
Dawn Taggert,
pele perfeita, some.
- Ei.
- Todos estão bem?
Sim, por sorte,
nosso cara errou o alvo.
Mas Mick virou o Rambo
no animal empalhado.
Certo, achamos
que é um pai,
colhendo pele
para sua filha desfigurada.
Um nome possível é
Kristi Anna.
- Amor paternal estranho.
- Amor envenenado por culpa.
Quer saber,
estamos olhando errado.
Talvez seja um cara normal
guiado pela culpa
para um inferno onde tenta
consertar sua filha.
Seja quem for o suspeito,
e como a tenha desfigurado,
ele mesmo fez
isso com ela.
- Sim.
- Qual inferno é pior?
O dele ou o dela?
Com licença.
O que está acontecendo?
Suponha que ele está
usando a desfiguração dela...
O qual ele mesmo causou
para mantê-la prisioneira.
Então vamos encontrá-la,
libertá-la
- e levá-lo à justiça.
- Aí é que está.
Certo, nós o prendemos.
E o inferno dele acaba.
Nós o tiramos de sua angústia.
Mas a dela?
É para sempre, Coop.
Ambos estão
sob um manto de escuridão,
- Gina, ambos.
- Sam...
Sua incrível habilidade
de ter compaixão por esses caras
é o que lhe faz
tão bom em capturá-los.
Mas não sou como você.
Eu não...
Não acho
que todos têm uma luz.
Acho que algumas pessoas nascem
na escuridão tanto quanto
acredito no bem em si
e no mal em si.
E quem te ensinou isso?
Minha família.
Minha mãe.
Mesmo?
- Está bem, meu pai.
- Exatamente.
Tenho discutido isso com ele
há vinte anos. Ele sabe disso.
E agora você parece com ele.
Tem outra coisa.
Seu pai tem raiva de mim
por te oferecer esse emprego.
Então,
não me faça arrepender.
Que ótimo, também sou
uma decepção para você.
Claro que não.
E não será.
Só preciso
que respeite meus métodos.
Posso ser desafiado
como seu mentor, professor,
mesmo como seu amigo.
Mas não como seu pai.
Estamos entendidos?
Sim, estamos.
Que bom.
Vamos voltar ao trabalho.
Feliz aniversário
para você
Feliz aniversário,
Kristi Anna...
Feliz aniversário
para você
Vamos lá, Kristi.
Faça um desejo.
- Já sei o que vai pedir.
- Não tenho certeza disso.
O que vai fazer a ela?
Vamos lá.
Assopre as velinhas.
Pai, deixe-a ir.
Por favor, pai.
As velas estão apagando.
Eu fiz uma promessa,
e vou mantê-la.
Sopre suas velas
para poder fazer um desejo.
Feliz aniversário, querida.
Pai?
Estou feliz do jeito
que eu estou.
Vou te fazer mais feliz.
Kristi, acredite em mim.
Eu sei.
Por favor, não faça isso.
Por favor, não a machuque.
A máscara não me incomoda.
De verdade.
Te incomoda.
Confie em mim.
Procuramos um homem que tem
uma filha chamada, Kristi Anna.
É Kristi com "K".
K-R-I-S-T-I.
E o aniversário da filha vai ser
entre 72 horas a partir de hoje.
Penelope,
a filha também dever ter
um complexo de exposição,
se ajudar.
Deve haver algum histórico
de abuso.
De um companheiro,
ou criança.
Estou procurando,
estou procurando.
Aliás, o nome dessa garota
é um ótimo filtro.
A não ser
que usem pseudônimos.
Bem pensado. O pai pode
estar usando nomes falsos.
Até quatro anos atrás,
existia um Kelvin Sharpenburger.
42 anos, varias queixas
de abuso contra ele.
Ele bateu na esposa várias
vezes, então ela o deixou
e levou a filha, Kristi Anna,
com ela.
É nosso cara.
Espera, desculpe.
O que você disse?
Disse que a esposa
levou a filha?
Sim, mas ele sequestrou
a filha e desapareceu,
até ele aparecer bêbado
certa noite,
e ir a um Pronto Socorro,
alegando que a filha
havia caído na lareira.
Então, ela diz à enfermeira
o que realmente aconteceu.
Que seu pai segurou
seu rosto
em uma lareira dizendo que
ela lembrava a mulher dele.
O hospital ligou
para a polícia,
mas ele pegou
a filha antes.
Tem uma foto
dessa Kristi Anna?
Tenho uma foto
da quinta série.
Depois disso, trocou
várias vezes de escola.
Estou enviando
para vocês.
- Quantos anos ela tem?
- Na verdade, completa 16 hoje.
Certo, ele deve morar
na área rural,
onde a filha não ir à escola
não atrairia nenhuma atenção.
Ele é preocupado com aparências
e atento a detalhes.
E aqueles
pintores decorativos?
Aqueles cara
que gravam coisas na casa.
É isso. Eles usam aquelas
facas customizadas
- para fazer as gravações.
- Compressor de ar.
Compressor de ar
para finalizar a pintura.
Penelope,
pintores decorativos.
Achei ele.
Kelvin Cornwell.
É o único pintor decorativo
em 50 quilômetros.
Personalizador
de interiores.
Autoestrada 12,
saindo da cidade de Dale.
Há 18 meses alugou a casa,
de acordo com as contas.
Envie isso para a equipe tática.
Estaremos na porta.
Pai, não por favor.
Eu não, eu não...
- Eu não quero isso.
- Prometi para você
que consertaria as coisas
para o seu 16º aniversário.
E cumpro minhas promessas.
Não disse que nunca mais
iria beber de novo?
Não disse?
Não pode machucar
as pessoas, pai.
Estamos atrasados demais
para isso, Kristi.
Não fiz nada os últimos
quatro anos
a não ser pensar
nesse momento,
esperando a hora que poderia
te fazer ser bonita novamente.
- Não.
- Não diga "não" a mim.
- Desculpe.
- Pare de me confrontar.
Acho que eu gosto
de fazer isso?
Fiz tudo isso por você,
e é assim que agradece?
Podia demonstrar um pouco
de gratidão e respeito.
Agora,
vamos terminar isso.
Vai!
FBI!
Coloque as mãos
para cima!
- Mãos ao alto!
- Beth, cuide da garota.
Pode deixar.
Aqui.
De joelhos.
Você vai ficar bem.
Está segura agora.
Está tudo bem,
Kristi Anna.
- Sabemos de tudo.
- Está a salvo agora, está bem?
Deixe-nos ajudá-la.
Médico.
Só queremos ter certeza
que você está bem.
Pai...
Não!
Não faça isso.
É muito horrível
para alguém ver.
O que esconde atrás
da máscara,
precisa de cuidados
médicos.
Ele iria operar aquela garota
e me dar o rosto dela, não?
Sim,
mas o pegamos, Kristi.
Como ele poderia
fazer isso a ela?
Como ela poderia viver
sem o rosto?
Porque você é
a filha dele.
E alguns pais fazem
qualquer coisa pelos filhos.
Segure minha mão.
Você está bem.
A médica vai olhar
seu rosto, tudo bem?
Não.
Todos para fora.
Você também, Coop.
- Vou te deixar com o médica...
- Por favor, fique.
Não solte minha mão.
Você é tão corajosa...
Você consegue fazer isso.
Está bem?
Está tudo bem.
Quão ruim é?
Não há nada errado
com você.
Você tem um rosto lindo.
- Não, não tenho.
- Sim, você tem.
Isso é impossível.
Meu pai me deu
pomadas e cremes,
passei no meu rosto
todos os dias.
Seu rosto melhorou.
Kristi, você é linda.
- Não acredito em você.
- Tem um espelho?
Precisar ver seu rosto,
está bem?
Não posso.
Eu...
Está tudo bem.
Sei que isso é difícil
de compreender.
- Eu sei, eu sei.
- Como pode ser?
Ele me disse
que eu era feia.
Que eu era um monstro,
que eu era desfigurada.
Que ninguém
conseguia olhar para mim.
Por que ele faria isso?
Queria poder
te responder isso, Kristi.
Seu pai, ama você.
Mas você é o espelho em
que ele se olhava todo dia.
E ele via a ele mesmo
como feio.
Ele parou de acreditar
que alguém pudesse amar você.
Mesmo você sendo
quem mais o ama no mundo.
E tudo que ele disse
sobre você,
ele estava falando dele mesmo.
Lembre disso.
Está bem?
Bom trabalho.
Acabei de perceber...
que posso pegar pesado
com você.
Porque achou
que eu não lidaria com isso?
Saber e conhecimento vêm...
com alguma formação
ou sofrimento.
Acho que havia uma parte
de mim que tentava te proteger.
Como um pai
protegendo uma filha.
Não...
Como um agente do FBI
protegendo outro agente...
com quem
me importo muito.
Contanto
que estejamos entendidos.
Sabe como treinam
elefantes no circo?
Enrolam correntes
nas pernas do filhote
e não importa
quão forte puxem...
Não conseguem movê-lo.
E quando eles crescem...
o domador começa
a tirar as correntes
mas o elefante continua ali.
Tudo que os domadores
tem de fazer
é usar uma pequena corda
para controlá-lo.
Tudo que eles precisavam
era alguém para dizer...
"Você é forte".
"Suas correntes são fracas".
"E pode ficar livre
quando quiser".
UNITED
Quality is Everything!