Dentro da Unidade de Análise
Comportamental do FBI
há equipes de resposta rápida
chamadas de "Células Vermelhas".
Essas equipes não tradicionais
operam além da burocracia
e se reportam somente
ao diretor do FBI.
Lá vai!
Jogue a bola para mim!
- Legal.
- Conseguimos.
Todo mundo para fora.
- Chegamos?
- Ainda não, garota.
Temos que caminhar
um pouco pela floresta.
Espere, espere...
O que disse? Como?
Me desculpe,
isso não fazia parte do acordo.
Três horas no carro,
e agora caminhar?
Sim. E temos que fazê-lo
antes que escureça.
Tudo bem. Ótimo.
- Só uma foto de recordação.
- Certo.
Estou dentro,
é super divertido.
Vai ser legal.
Estou animada.
Estou muito animada.
Para quem está acenando?
Aquele cara.
Ele está nos seguindo.
Não vejo ninguém.
Venha comigo.
- Vamos seguir seu pai.
- Vamos, pessoal.
10 segundos.
Não se movam.
- Sorria.
- Estou com fome.
Sorria e fique quieta, garota.
Aguarde o bipe.
Por que isto é
tão importante?
Para a sua avó.
Vim aqui quando criança.
Ela tem uma foto igual
de mim e do seu avô.
Eles vão adorar.
Teremos panquecas
com gotas de chocolate.
Maravilhoso!
Apertou o botão correto?
Essa coisa nunca funciona.
Dê um segundo.
Diabos.
Acabou a bateria.
Claro que sim.
Tudo bem,
voltaremos amanhã.
- Quem está com fome?
- Eu!
- Eu também.
- Esperem... 5 minutos.
Já volto. Prometo.
- Pingos de chuva.
- Sim. Perfeito.
Baterias, baterias,
apareçam.
Por que está fazendo isso?
Você sabe.
Tem que me deixar ir.
Não faço promessas
que não posso cumprir.
Olhe!
Bom dia.
Manhã ruim?
Apronte-se.
Partimos em 10 minutos.
Tudo bem.
Duas noites atrás,
em Omaha,
Armen Aguerro, 48 anos,
operário de construção civil,
celebrava seu aniversário
num restaurante.
Foi ao banheiro
e nunca voltou.
30 minutos depois
o acharam
em um estacionamento,
assassinado.
Havia traços de clorofórmio
em sua garganta.
- Foi um crime de ódio?
- O escritório achou possível.
Mas então, esta noite,
Kevin Laughlin foi encontrado
em Joliet, Illinois.
Estava amarrado, amordaçado
e cloroformizado.
Um hispânico, um branco.
Não parece ser racial.
Ataque rápido
para incapacitar,
clorofórmio para controlar,
e forca para matar.
- É o mesmo M.O.
- O suspeito amarrou as mãos
como se quisesse
que rezassem.
Uma assinatura significante.
A face inchada pela pressão,
hemorragia corpórea,
petéquias nos olhos,
- eles estavam em agonia.
- Um modo dramático de matar.
Os guardas estaduais acham
que o assassino
está se movendo
nessa rodovia.
Todos os incidentes ocorreram
nas saídas.
Uma vítima enforcada ontem,
a próxima hoje. Um por noite.
Ele pode estar
em qualquer lugar.
É melhor descobrir onde
antes da próxima noite.
Por que me faz ver isto?
Deixe-me ir.
UNITED
Apresenta
S01E06
Devotion
Legenda:
Shetkhs l Vee
Nina l Ross
Legenda:
Luques l lhenrique
Legende conosco:
united@united4ever.tv
O corpo foi levado
para o necrotério.
Seu nome é Kevin Laughlin.
Foi atacado aqui,
em seu carro.
A esposa e a filha estavam
tirando fotos do lago.
O pai correu para o carro,
e não voltou.
A família se assustou
e nos chamou.
Nós o achamos 1 hora depois,
morto na floresta.
Mais alguém fazia
piquenique?
Sim, mas ninguém
viu nada.
A última família disse
que o carro da vítima
era o único fora do lote.
Quem fez isso é cuidadoso
ou sortudo.
Algum sinal de luta
ou marcas de arrasto?
Sim, algumas gotas de sangue.
Marcas de arrasto na lama.
A chuva lavou quase tudo.
Não tudo.
Sabemos que o suspeito dirigia.
Mick e Beth, descubram
onde estava o carro.
Prophet,
a vítima foi atacada aqui.
Refaça os passos do suspeito.
Quero ver o que ele viu.
Nada importa mais
que a família.
- Onde elas estão?
- Logo ali.
Ficamos dando voltas
no escuro.
Chamando por ele, e...
Sinto muito pela sua perda.
Ainda não
me deixaram vê-lo.
Ele foi pendurado?
Estou tentando descobrir quem,
e porquê.
Ele era meu melhor amigo.
Eu o conhecia
desde o colegial.
E agora, ele se foi.
Simplesmente se foi.
Então, não sei que diferença
faz saber o porquê.
E ela só tem 6 anos,
ainda não entende.
E vai crescer sem um pai.
Ela precisará
de um tempo.
Sinto muito.
Sabe o que ela me disse?
Que viu um cara.
Alguém vestindo um capuz.
Ela me disse.
Não o vi, não dei atenção,
e não disse nada.
E deveria ter dito
a Kevin porque...
Sra. Laughlin,
olhe para mim.
Não há ninguém
a ser culpado.
Não poderia ter feito
nada diferente. Nada.
O cara com o capuz,
onde exatamente
sua filha o viu?
Quero falar com você
sobre o que aconteceu.
Meu pai disse
que voltava logo.
Sei disso.
Sou do FBI.
Sabe quem somos?
Somos como
uma polícia maior.
Provavelmente
você deve estar confusa.
Mas se precisar de algo,
estou aqui, certo?
Estamos no caminho certo.
Sério?
É o que seu monóculo diz?
Porque acho que andamos
em círculos.
É ponto e marcação,
para ser mais exato,
este retículo de mil pontos
mostra uma clareira lá.
O retículo de mil pontos.
Neste caso...
estou satisfeita.
Pronto, chegamos.
- Marcas de pneu, muito bem.
- Isoladas.
É longe
das estradas principais.
Parece que o suspeito parou,
em algum momento.
Definitivamente, era um carro,
não uma caminhonete.
Isso é evidente.
Pneus de telas diagonais,
0-8s,
eu diria que é
um carro americano.
Se olhar o espaço
entre as rodas,
é antigo,
talvez anterior a 1985.
Suponho que saiba
a cor.
- Azul.
- Está falando sério?
Não.
Há uma substância ali.
- O que é isso?
- Parece cera de vela.
- Parafina?
- Sim.
Sam, achamos onde
o suspeito estacionou o carro.
O último posto de gasolina
que a família parou
fica a 1h a oeste.
Foi onde a garota o viu
pela primeira vez.
Quero que vocês
vão até lá.
Claro.
Adoro viagens.
Odeio viagens.
Ainda há a impressão
do banco de três pernas.
Ele o usou
para suspender a vítima.
O cara teve 12 minutos
para atacar, arrastar,
- amarrar, laçar e suspender.
- Isso foi rápido.
Sim. E ele tinha que ter força
para içar a vítima também.
Procuramos por um homem.
Mas ele poderia
tê-lo estrangulado.
- Por que pendurou o cara?
- Está dizendo algo.
A cena foi arranjada,
talvez para servir
como um ritual de fantasia?
Para chocar quem encontrar
o corpo?
As pegadas das fotos
levam a esta árvore.
Acha que ele
estava nervoso?
Parou naquela árvore,
pensou novamente?
Algo fez com
que ele parasse.
Por que esse
ponto de vista?
Por que não aquele?
Por que essa visão
é tão importante para ele?
Ele admirava seu trabalho,
olhava sua vítima morrer.
Por que não na primeira fila?
Por que admirou
seu trabalho de lá?
Talvez não seja um enforcamento,
mas um linchamento.
- Há diferença?
- O linchamento é público.
Não é um evento solitário.
Acha que havia
mais alguém aqui?
Há marcas de salto aqui.
Como se alguém tivesse
encostado nesta árvore.
Achou algo?
A casca ao redor da árvore
está gasta.
Pode ser de uma corda.
Acho que alguém foi
carregado até aqui.
Ou amarrado nesta árvore
e obrigado a assistir.
Não sinto minhas pernas...
Por favor.
Não contarei a ninguém.
Sabe que não contarei.
Pare de falar comigo.
Querida, chegarei
o mais rápido que puder.
É o primeiro aniversário
de nossa filha, não vou perder.
Por favor!
Ficarei quieta...
Vou arrumar isto.
Sorria.
Duas vítimas,
dois estados diferentes.
Até o momento, não achamos
que estejam conectadas.
Perfis socioeconômicos
diferentes, etnias, carreiras.
O suspeito está alvejando-os
como um crime de oportunidade.
Como pessoas aleatórias
desta estrada?
Esta rodovia se ramifica
em múltiplas direções.
- Não há como cobrirmos todas!
- Não iremos.
Achamos que ele ficará
nesta rota.
São locais de alto risco.
Ele os prefere.
Estradas alternativas,
rurais e pouco habitadas.
Assim que o suspeito
os marca,
ele os persegue
e então ataca.
Nos dizendo que está
em uma missão.
Tem um carro americano antigo.
Está viajando com alguém.
Acreditamos que
contra a vontade.
Lembrem-se,
é uma morte por noite.
Para antecipar
seu futuro,
precisamos olhar
em seu passado.
Tenho alguns homens
na direção contrária,
e o resto deles a frente.
Meu pessoal cobrirá
quantas paradas e saídas
- forem possíveis.
- Ótimo.
Precisamos fazê-lo
nos notar.
Não há tempo,
não há espaço para erros.
Precisamos ficar
na frente desse cara.
- Não acho que os reconheço.
- Tem certeza?
Compraram dois sacos
de biscoitos,
álcool 89%
e uma lata de Pepsi.
Muitas pessoas
passam por aqui.
Haveria um homem com uma blusa
de capuz, ao mesmo tempo.
Achamos que está
seguindo a família.
Bem, se não era
alguém daqui
e nenhum dos motoristas
de caminhão regulares,
eu não teria prestado
muita atenção.
Sinto muito, mas vemos
tantas pessoas por dia.
Podemos ver
as fitas de segurança?
Ah, isso não funciona.
É só para mostrar.
Não temos
muitos problemas.
Paula, você é os olhos
e ouvidos daqui,
então gostaríamos de explicar
como ele teria agido.
- Agido?
- Sim, seu comportamento.
Sim, ele teria andado
pela loja,
não necessariamente
comprando algo.
Olhando pelos corredores,
tentando ficar imperceptível.
Mas se ele notou
que ficou desconfiada,
ele provavelmente teria tentado
alguma conversa fiada.
Havia um cara que entrou
pedindo por motéis baratos.
E ele não parecia
ter muito dinheiro.
Você notou
algo incomum nele?
Ele estava meio inquieto.
Como se estivesse
um pouco nervoso.
Não posso fazer uma descrição,
se é o que quer.
Agora, Paula, diga-nos,
há algum motel barato
nessa rodovia?
Sim, há o motel
Shiny Dime a 65 km.
- E ele comprou algumas coisas.
- Que tipo de coisas?
O suspeito comprou
flores frescas, perfume barato
e velas azuis.
É o mesmo tipo
de parafina
que foi encontrada
na cena do crime.
Então, a outra pessoa
é uma mulher.
Deveríamos checar o NAMUS
por garotas desaparecidas.
Sou o assassino.
Acabei de linchar
um cara em Omaha.
Posso sentir a adrenalina
correr por minhas veias.
Então, vejo
um posto de gasolina.
Eu encosto.
E há um cara lá com sua família.
Kevin.
E você segue ele
e sua família
por 160 km até
um local de piquenique.
Porque estou obcecado.
Estou viciado.
Espero até que fique
sozinho e o pego...
E o lincho também.
Posso vê-lo se debater.
Posso vê-lo sofrer.
Posso vê-lo sufocar.
Então, volto para meu carro
e procuro por outro.
- Repetir a operação.
- Não há período de descanso.
Ele alveja a próxima vítima
logo em seguida.
Então ele já escolheu
quem matará a seguir.
Disse que ele dirige
um carro americano?
Querida, você está no motel
Shiny Dime no meio-oeste.
Todos os carros
serão americanos.
Ele pode ter pedido
por privacidade.
Viaja com uma garota,
mas esconderia de você.
Você está no Shiny Dime.
Talvez houvesse "não perturbe"
pendurado na porta?
Bem, não temos
serviço de quarto por aqui.
Houve um cara que pediu
por um quarto específico.
- Achei ele um pouco estranho.
- Um pouco estranho como?
Ele estava agitado
e nervoso, me deu arrepios
e cheirava bem estranho.
Ele pediu pelo quarto no final.
- Pegou algum nome?
- Não, ele não deu um.
Era tarde, ele pagou adiantado.
Não avisou sua saída.
- Sente esse cheiro?
- Isso é muito perfume.
As persianas,
fechadas com fita adesiva.
Cera de vela azul
por todos os cantos.
Presa no maldito carpete.
Ar condicionado,
suporte de bagagem,
- colcha...
- Não ouviu nenhum barulho?
Não havia garota
alguma aqui?
Eu só alugo os quartos,
não me meto em suas vidas.
- Ei, Beth, esse é nosso cara.
- O que achou?
Esmalte claro,
alvejante, acetona,
álcool e sacolas
de gelo vazias.
Todos ingredientes
para clorofórmio caseiro.
- Por que este quarto?
- Desta janela,
você tem uma visão boa
como um perseguidor.
Pode ver
todos os carros daqui.
Preciso de uma cópia do registro
de hóspedes, por favor.
O suspeito deixou
o quarto uma bagunça.
Mas... quando ele mata...
É limpo, é rápido,
é preciso.
Traz um banco,
uma corda e clorofórmio
para capturar
e matar eficientemente.
Não deixa nada para trás.
Como ele pode ser
tão meticuloso de um lado,
mas caótico de outro?
Momentos antes
de enforcá-los,
ele está olhando o quê?
Um homem pedindo
por sua vida.
- A garota é forçada a assistir.
- Sim, mas o que ele faz?
- O que ele está sentindo?
- Excitação.
Ou ele quer ver
a dor da vítima.
Pode estar
se vingando dela.
É possível. Se esses homens
são alvos aleatórios,
devem representar alguém
bem específico para o suspeito.
Acha que ele está
matando substitutos?
- Homens de família, comuns?
- Certo, então...
Ele mata a primeira vítima
em um restaurante
com seus parentes
por perto.
A próxima é na floresta,
perto de sua esposa e de
sua filha. Você está certo.
Algo nessa dinâmica de família
é o desencadeador.
Certo, chequei a lista de VIPs
do ilustre motel Shiny Dime.
Que não é uma lista muito grande.
Há um casal de idosos,
nenhuma criança,
alguns motoristas
de caminhão solteiros,
e um vendedor
chamado Otis Meredith,
cuja companhia o pôs lá.
O que, a propósito,
foi horrível da parte deles.
Ele saiu há cerca de uma hora.
Tem esposa e um bebê.
Onde ele está agora?
Estou tentando
achar o local exato.
Estou rastreando
as chamadas feitas por ele.
190,
qual sua emergência?
Acho que houve um acidente.
Espere...
Ele tem uma chamada ativa
agora mesmo para a polícia.
Algo sobre
um acidente na estrada.
Tem sua localização?
Não sei.
Ele está parado.
Ele está machucado?
Bem, deixe-me ver.
Senhor, você está bem?
Vamos, estamos
perdendo tempo.
Certo, estou tentando
triangular o sinal.
Há apenas uma torre
perto dele.
Não posso dar
o local exato, sinto muito,
ele está em um raio
de 20 km de você.
- E imagens de satélite?
- Está escuro,
vocês estão no meio do nada,
não consigo ver direito.
Transfira-o para mim,
o que for preciso.
Certo,
estou tentando isso agora.
Estou com a polícia na linha.
Pode se mover?
Senhor,
você ainda está aí?
Não faça promessas
que não pode cumprir.
Porque nem sempre
pode consertá-las.
Olhe!
Você não precisa
mais fazer isso.
- Já não foi o suficiente?
- Quase.
Olhe!
Tenho um alerta
para vários condados.
Precisarei que monte mais
barreiras e postos de controle.
Com todo o respeito,
Agente Cooper,
mas outro corpo apareceu.
Vocês são o FBI.
Estamos caçando
como podemos,
mas já estamos
tão espalhados que...
Você tem que entender
que quando caçamos,
podemos perder batalhas,
mas ganhamos guerras.
Esse cara, ele vai se dar mal.
E quando isso acontecer,
estarei lá.
Tenho ideia do porquê
ele mudou a metodologia.
Porque ele escolhe um
pai viajando sozinho.
Gina.
Outra criança cresce sem pai.
É por isso que eu
nunca quis uma família.
Família é a única coisa real
que temos nesse mundo.
Sem isso, estamos à deriva,
estamos perdidos.
O que isso diz sobre nós?
Vamos pegar esse cara.
E você vai dar um final
para aquela garotinha.
O suspeito pisou
no celular da vítima.
Mas a ligação não foi
cortada. Pegamos tudo.
É?
Essa cama está intocada.
Mas tinha alguém deitado aqui.
Mas não rolaram para
o lado, não se cobriram,
- não se mexeram.
- Faz sentido.
Se era a garota
que ele sequestrou
- ela pode estar amarrada.
- Mas por que ele não dormiu?
E se não dormiu
porque não pode?
- Acha que está se drogando?
- Não necessariamente.
Enganou as autoridades,
mas ele é paranoico
e não muito sofisticado
a esse respeito.
E as testemunhas, elas
disseram que o suspeito
estava inquieto e nervoso.
Não me parece
um criminoso experiente.
Mas é o bastante para matar.
Sei que não devemos
precipitar as conclusões
sem uma avaliação
clínica completa,
mas acho que estamos
lidando com um esquizofrênico.
A razão dele é subvertida
pela sua agenda interna louca.
Não é tão simples. Existem
vários sintomas possíveis.
Nesse caso, discurso incompleto,
paranoia,
delírios persecutórios.
Não existe uma coisa que
seja patognomônico nisso.
- E?
- E...
São bem tratáveis
com a medicação correta.
- Não concorda?
- Não importa o que eu acho.
Tudo que me importa é
evitar que ele mate de novo.
Então as únicas
opções para você...
Ou o capturamos ou o matamos.
Senhor, ainda está aí?
Porque você não pode
consertá-los sempre.
É quase como se ele
estivesse pregando.
Sou a vítima, ele quer que
eu implore pela minha vida.
Sua boca está tampada,
não pode responder.
Quase.
Ouve isso?
Com quem ele está falando?
Se não é a vítima, tem
que ser a prisioneira dele.
Quase lá, quase...
Quase terminado?
Você acha que ele tem
um final em mente?
Se ela fala com ele...
Por que não podemos ouvir?
Espere um pouco.
Sinto muito, Sam, você
vai ter que repetir isso.
- Quer que eu faça o quê?
- O quê?
Ele quer que você
cheire a cama.
Escute.
Escute com cuidado.
Otis vai morrer.
Ele sabe isso.
Mas ele vê alguma coisa pior.
Alguma coisa mais aterrorizante.
Alguma coisa que o
assusta de verdade.
E se...
Ela não é uma prisioneira?
E se ela já...
está morta?
Por favor.
Você tem que me deixar ir.
Não posso.
O suspeito está viajando
com uma garota morta?
Pense nisso.
Ela não reage,
não resiste, não tenta fugir,
nada disso.
Ele comprou aquelas
coisas não para ser romântico,
mas para disfarçar o cheiro.
Vou consertar isso.
A cera de vela sela a
decomposição na pele,
- perfume disfarça o cheiro.
- Ele está adiando a morte.
Sim, mas e as flores?
E se ele dá as flores para ela
como belo gesto para honrá-la?
Para lhe mostrar que ela
é valiosa para ele.
Podemos estar lidando
com um necrófilo?
- Realmente espero que não.
- Seja qual for a razão,
ele está interagindo com ela
como se estivesse viva.
Precisamos mudar o perfil.
Certo, tem esse caso
por volta de 1930...
Um médico preservou o corpo
de uma paciente
por mais de oito anos,
tendo relações íntimas
com ela o tempo todo.
Aconteceu recentemente
na Califórnia.
Uma corretora levou
o cadáver do amigo
pela Costa Mesa por um
mês antes de ser pega.
Criminosos delirantes
que não podem aceitar
a morte de uma pessoa amada.
Sua morte tem que
ser o ponto estressor.
Precisamos achar
a origem disso.
Vamos olhar o caminho dele.
Nebraska, Illinois, Ohio.
Ao longo dessa estrada,
pulando estados no caminho.
Mata em um,
persegue no próximo,
mata, persegue, mata.
Se está se decompondo,
ela morreu recentemente.
A 1ª morte é em Nebraska.
Suponhamos que começou lá.
Como ponto final,
o perfil geográfico prediz
Maryland, Virginia, ou D.C.
Isso pode estar certo?
Isso tudo é muito ténue.
É ténue demais.
- Noite dos vivos estranhos.
- Alguma sorte nos necrotérios?
Chequei hospitais,
cemitérios, casas funerárias.
Nada desenterrado,
sepulturas rasas...
Pelo menos nada reportado.
Nenhum cadáver roubado
nas proximidades,
ou em qualquer lugar.
Limpou o áudio
daquela ligação?
Sim, consegui,
mas não vai te ajudar
porque não tinha
nada lá para limpar.
Acho que ouviu cada
palavra. Mas pensei...
Esse suspeito, disse
que a mente dele seria
meio doidona, com tudo
fora de fluxo, certo?
Bem, esquizofrenia é uma doença
de desenvolvimento neurológico.
Os déficits no cérebro
tornariam,
fácil que as coisas
saiam de sequência.
- Como um anagrama?
- Sim!
E eu amo, amo, amo
palavras desordenadas.
Então, me adiantei
e fiz uma variação.
Mais notavelmente,
rearranjei as palavras para
"nem sempre se pode
manter promessas
mas sempre pode
consertá-las."
Por que isso parece
familiar?
Porque é o slogan de
um cara, Grant Nichols.
É um empresário local
concorrendo a vereador
bem aqui em D.C.
Isso ajuda?
Sim, D.C. está alinhado
com o perfil geográfico.
Vão falar com ele.
Penelope, mandou bem.
Nos mande o endereço.
Sim, senhor.
E quero que me encontre
no escritório.
Sim. Eu?
Sim.
Mick e Beth estão na estrada.
Preciso de toda ajuda
que conseguir.
Legal. Estou meio lisonjeada,
e empolgada.
Por que acha que eu
seria alvo desse homem?
Ele já matou três homens,
e seja lá por qual motivo,
há uma ligação
com sua campanha.
- Você tem família?
- Esposa e filha.
Onde elas estão?
Minha esposa está levando nossa
filha para o treino de voleibol.
Acabei de falar com ela.
Você já morou em Omaha,
ou Ohio, Iowa?
Não.
Minha família é de Cape Cod.
Não entendo porque essa pessoa
estaria interessada em mim.
Sou apenas um cara
concorrendo a vereador.
O slogan de campanha que criei,
era apenas um desafio popular,
um pedido de melhora
da cidade.
Apesar de o termos
divulgado regionalmente,
então poderia ter sido
reproduzido em rádio ou jornal.
Mas não vejo como poderiam
interpretar mal isso.
Essa cara é psicótico. Qualquer
um aqui poderia ser o alvo.
Quantas pessoas
trabalham no prédio?
Ocupamos três andares.
Somos mais de 150.
Por favor.
Interrogue qualquer um.
Se algum deles está em perigo,
farei tudo que
puder para ajudar.
Minha secretária pegará
os registros no RH.
Obrigado.
Três andares?
Melhor irmos rápido.
Então eu mato
em Omaha, mas...
Por que estou
dirigindo para D.C.?
Vou checar os registros
médicos de Nebraska
para casos diagnosticados
de esquizofrenia.
Apesar de nem todos
serem registrados.
- Precisamos ir mais fundo.
- Sem trocadilhos.
Entendeu?
Sepulturas rasas...
Seguindo em frente.
Tudo bem, então...
A garota ao meu
lado está morta.
Sim.
Então vou adicionar delirante.
O cara na minha frente,
tem uma corda no pescoço.
Ele está me implorando
pela vida dele.
Estou tendo esses
pensamentos contraditórios.
Nada faz sentido.
E essa frase...
Não faça promessas
que não pode cumprir!
Porque você não pode
consertá-las sempre!
Então ele morre.
E eu apenas me sinto tão vazio.
E a tristeza está tão
grande dentro de mim.
Não tenho qualquer empatia.
E o terror, é só frio.
Quando eu mato, queima.
Não consigo parar mesmo
que esteja queimando.
O que há de errado comigo?
Talvez você tenha tido um surto
psicótico como esse no passado.
Você sempre teve alucinações,
e esteve delirante.
Ela é real para mim!
Então você provavelmente
agiu como louco assim
no passado na frente de
uma autoridade, não acha?
Como um professor ou pai.
Sim, mas...
E se estou sozinho?
Verifique filhos adotivos,
de 17 a 30 anos.
Encontre registros de nascimento
entre anos 85 e 95.
Eu a adoro.
Dou flores para ela.
Não existe sentimento
sexual aqui.
Talvez irmãos.
Olhe registros de empregos,
porque eu não consegui
manter um emprego regular.
Que tal isso?
Michael Vinoda.
Ele passou por várias famílias
adotivas enquanto crescia.
Ele perdeu o último
emprego porque disse que...
Vozes falavam
com ele em sua cabeça.
Ele não tem endereço físico.
Seus contracheques são enviados
para uma fazenda antiga,
e fato divertido,
ele dirige um velho Ford.
Coitado. Está magro.
Deve estar aí há um tempo.
- Deus, não aguento isso.
- Você é atirador de elite.
Certamente já viu cadáveres.
Não é isso. É que...
É o cheiro,
meu estômago revira.
Anime-se e arrume-se,
porque temos que continuar.
Michael e sua irmã
vivem aqui assim?
Nessa imundície.
Então ele vem para casa,
encontra a irmã pendurada,
não sabe o que fazer.
Sem eletricidade, sem dinheiro,
ninguém a quem recorrer.
Por que não ligou
para o hospital?
Só ficou sentado com ela.
Pode imaginar a angústia
e a solidão esmagadoras?
Só tinham um ao outro,
e acabou.
Isso não é desculpa
pelo que fez.
Não, mas é muito triste.
Estou certa que cavou
uma sepultura e nunca usou.
Havia um banquinho
de 3 pernas aqui.
Acha possível
que a tenha matado?
Não. Se olhar à sua volta,
tudo aqui está abandonado,
menos as coisas dela.
Acho que ele a estimava.
Se fez isso,
não foi por violência.
Ele está sofrendo muito.
Sei porque essa garota
se enforcou.
Com licença, posso ajudar?
- Onde está Grant?
- Grant Nichols...
mudou-se para DC, pra tentar
uma nova vida com nova família.
Uma vida toda de rejeição.
A filha, ela viu isso...
Ela não aguentou,
então se enforcou.
Seu irmão precisa
que o pai
sinta a mesma frieza
e vazio que o dividiu.
Como isso pode terminar bem?
Querida!
Preciso que faça
algumas malas pequenas.
Quando Erica chega em casa?
Kristen, querida?
Você está em casa?
Meu Deus.
Oi, pai.
Ele nem mesmo sabe
quem somos!
Claro que sei.
São meus filhos.
O que houve com ela?
Por favor...
Faça o que quiser comigo,
mas deixe minha família de fora.
Sua família?
Junte suas mãos.
Aqui está seu rifle.
Segure minha arma
para mim, pode ser?
É aquela casa ali.
Beth, quero que seja a tática.
Será meus olhos e ouvidos.
Gina, quero que
vá pelos fundos,
Prophet e você,
venham comigo.
Estão na mesa de jantar,
ele está armado.
- Onde quer que me posicione?
- De onde possa atirar.
Mick, quero que
mire o alvo B.
- Certo?
- Certo.
Não há um só dia que
não penso em vocês.
Quando o FBI veio,
eu soube na hora.
O que fiz a vocês,
foi errado.
Vamos conversar, de pai
para filho. Sinto muito mesmo.
Ela não quer suas desculpas.
Observe.
Pare!
Estou desarmado.
Tami, posso falar
com você, por favor?
O Michael
não quer fazer isso.
Ele está... muito cansado.
Não fale com ela!
Certo, Gina. Vá devagar,
ele mirou em Sam.
A mãe e a filha estão
do lado oposto
no fim da mesa de jantar.
Mick?
Tenho ele na mira.
Seu irmão está
em muita agonia.
A dor não desaparece.
É tão profunda porque
ele é devotado a você.
Pode lhe dizer o que
precisa que ele faça
para deixá-la ir embora?
Tami está bem agora
que o conheceu.
- Ela não está sorrindo.
- Sinto muito.
- Você partiu!
- Depois de sua mãe me deixar.
Ouça, Michael,
os médicos disseram
que vocês tinham
tantos problemas,
e eu sabia o quanto sofriam,
e não pude apoiá-los.
Mas você também a abandonou!
Por que desistiu de Tami?
Abandonou seus filhos
porque achou que
eram deficientes?
Tem responsabilidade como pai.
Você encoraja, alimenta.
Mesmo quando achar
que vai dar errado.
Jogou-os fora como
se fossem lixo?
O que lhe dá o direito
de se esconder atrás
de seu dinheiro,
seus medos?
Você é um covarde.
Veja seu rosto.
Olhe para sua filha.
Você fez isso!
Vê aquele olhar, Michael?
É o que Tami queria.
Saber que ele sabia
que fez coisas erradas.
E sei que, lá no fundo,
você sabe que Tami
não quer estar aqui.
Por favor.
Precisa me deixar ir.
Solte a arma, Michael.
Não quer machucar
mais ninguém.
Michael, sua irmã
precisa de sua ajuda.
Mick...
De novo.
Espere.
Dê um tempo a ele.
Tami...
Não! Não!
Pusemos uma bala
na sua irmã.
Ela não sentiu dor alguma,
Michael.
Porque já está morta.
Tami!
Não, Tami.
- Michael, vamos.
- Não.
Sinto muito.
Deus a abençoe
na outra vida.
Quando atiramos,
é para matar.
Isso foi incomum,
para dizer o mínimo.
Terei sérios problemas
com os advogados.
Assumo a responsabilidade.
Estas são suas.
E deveria ter lido todas.
Não votarei em você.
- Um pouco de sal na ferida?
- Ele merece.
Ela terá um enterro
apropriado.
É triste o irmão não saber
onde ela estará.
Pelo menos agora
descansará em paz.
Esse cara iniciou
muitos problemas.
Não é só por abandonar
seus filhos.
É o que precisou para ver
o quanto estava errado.
Toda família infeliz
é infeliz a seu modo.
Mas nós,
somos como família.
Apoiamos uns aos outros.
Bom trabalho.
UNITED
Quality is Everything!