Anteriormente...
Nosso suspeito
é Everett Lynch.
Ele é um golpista que arranca
o rosto das mulheres que seduz.
Esta foi a primeira vez
que eu apanhei de alguém
mais jovem, mais rápido,
mais forte do que eu.
Everett Lynch
era o mais procurado pelo FBI.
Ele continuou à solta
até que o encontramos.
Capitão Montero, invada.
Ele morreu numa explosão,
assim como 6 de nossos agentes.
Não faz sentido para mim.
Não entendo como alguém
com aquela personalidade
decide se explodir assim.
Se conseguiu chegar
a um túnel...
Lynch ainda está vivo.
Melhor agradecer a Deus
por ser férias de toda a equipe,
senão achariam um modo
de nos trazer de volta.
Por quê?
Têm outras equipes.
Pode acreditar nisso se quiser,
mas eu não atenderei o celular.
Tudo bem.
Aqui está ele.
Bonitão.
Última chance.
Meu amigo pode te arranjar
um quarto bem barato.
Até você pode conseguir
se dar bem lá.
Não, obrigado.
Vamos, Reid. Aproveite.
Eu tenho que ir para casa.
Divirtam-se.
Tchau.
Ele parece bem
para você?
Também estaria assim,
se fosse passar
2 semanas
com minha família.
Não menosprezem a família.
É com quem passarei
as próximas 336 horas.
Bom para você.
Haley fez uma lista de tarefas
para nós.
Só tenho que decidir
o que farei primeiro.
- Acho que ela já decidiu isso.
- Por mim ótimo!
Estarei numa cabana
nas próximas 2 semanas
Não me liguem. Divirtam-se.
Vocês todos merecem um descanso.
É sério, não me liguem.
Gideon.
Gideon! Hotch!
Eu bati minha cabeça
e agora estou vendo coisas.
Chefe Strauss?
Olá, Spencer.
Você está morta.
Estou.
Isso...
- Isso significa que eu...
- Não, não necessariamente.
Eu desmaiei
no meu apartamento.
Você está com
hemorragia intracraniana.
Meu cérebro
está dando pane?
Algumas partes sim, outras estão
se esforçando para sobreviver.
Qual parte é você?
Você precisa de ajuda.
E se isso for permanente?
Minha mãe começou
com alucinações.
Você nunca demonstrou
qualquer sinal de esquizofrenia.
Você sabe disso.
Isso é uma jornada.
Algumas pessoas veem uma luz,
outras veem quem elas amam.
O que você vê
depende de você.
Você simboliza a minha culpa,
os agentes mortos.
É você quem tem
que fazer essa decisão.
Você ficará tentado
sobre qual caminho seguir.
Não tenha medo.
Seis agentes
explodidos em pedaços.
Nossa, você vai ter
que se superar.
Tenho que perguntar,
quando eles explodem assim,
tem alguém
que os monta ou...?
Estou falando com você,
Doutor.
Ou é Agente Especial?
Viciado?
- Condenado?
- Cale a boca.
Mas eu tenho
mais uma pergunta.
Por que quando eu mato pessoas
elas são chamadas de vítimas,
mas quando é você que mata,
chamam de baixas?
Morto é morto,
não é verdade?
Nossa.
Equipe CreepySubs
Tradução:
DiAsS
NikaBrasil
Tradução:
Tamar
Sardinha
Tradução:
Durenkian
Moicano
Revisão:
Fefavrin
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
CRIMINAL MINDS
[S15E10] - And in the End...
George Foyet, ele gosta
de atacar suas vítimas
dentro ou próximo
aos carros delas,
à noite em ruas escuras
e sem movimento.
George Foyet.
Por que estamos aqui?
Acha que isso é o meu inferno?
Não importa o que eu acho.
Eu não estou no controle.
Aqui é onde
você me conheceu.
Olhe que homem
bonito para diabo.
Então Strauss era o anjo
e você o diabo.
Eu nunca disse isso.
Só disse que sou bonito.
Por que eu imaginaria você?
De todos os criminosos...
Porque eu matei
a doce Haley
e o velho Aaron Hotchner
nunca mais foi o mesmo.
Você me pegou.
Você sabe
o que isso significa.
Nenhum de vocês
continuou o mesmo.
Eu fui o começo
do fim de vocês.
Esse jogo de bem versus mal
é tudo que vocês sabem.
Sou o melhor que seu cérebro
confuso conseguiu invocar.
Ontem à noite foi a melhor
noite de sono em anos.
Nem me diga.
E que maneira
de começar o dia.
- Como?
- Você parece estar em paz.
- Pareço, não é?
- Sim.
Com a morte do Lynch,
você...
Você parece diferente.
Todo o meu tempo na UAC,
tiveram vários criminosos
a serem presos,
e Everett Lynch
era um dos piores.
E eu tinha que ter certeza
que ele não poderia
machucar mais ninguém.
Senão, eu não poderia...
Não poderia o quê?
- Dormir.
- Não, não, não.
Não era isso
que você ia dizer.
Você vai se aposentar?
- Essa é uma palavra feia.
- Meu Deus!
David,
temos que fazer algo.
Vai planejar
minha despedida?
Será a melhor e mais rápida
despedida que você já viu.
- Por que rápida?
- Para que não mude de ideia.
Agora saia daqui. Vá.
Não quero que se atrase
em um dos últimos dias de aula.
Vá.
Porque temos que documentar
o encontro das meninas.
O encontro das meninas.
Você tem mais um?
Estou chocada e encantada
por haver provas
de ontem à noite.
Espere, o que é isto?
Ajuda nas ressacas
e é tudo que precisa saber.
Parece que você raspou
o chão da floresta e fez suco.
E isso ainda é um elogio.
Oi!
Emily disse
o que estavam fazendo
e imaginei
que precisassem disto.
Graças a Deus.
Botar essa cafeína
para dentro.
Este é da "Lunacorn".
Luke Alvez,
pare de me fazer gostar de você.
- Nunca.
- O mural deu certo?
Nem imagina
quantos adesivos usamos.
Cadê o Reid?
Quero falar com toda a equipe.
Spence deve ter
dormido até tarde.
Ele ficou muito chateado.
Vamos começar a revisão
pós-ação agora
e o atualizaremos
quando chegar.
Resultados de DNA
estão chegando.
O número de vítimas
é de oito,
incluindo Roberta
e Everett Lynch?
É. Espere, não.
- Garcia?
- Sim, oito vítimas...
Nossos seis agentes,
Roberta Lynch
e Orlando Gaines,
o detetive particular.
É isso.
Espere um pouco.
Significa que...
Everett Lynch
ainda está vivo.
Espero que alguém
encontre você.
Seu cérebro virará
uma tigela de mingau.
Que jeito de morrer, hein?
Sangramento lento
no cérebro.
E ninguém sabe
que está aqui.
É trágico.
E ainda assim...
ironicamente apropriado.
É claro.
Foi bom te ver
de novo, Doutor.
Maeve.
É você.
- É você mesmo.
- Sou eu.
Deixe-me ficar
no lugar dela.
- Você se mataria por ela?
- Sim.
Não.
- Maeve, sinto muito.
- Por quê?
Deixei você morrer.
Não fui esperto nem rápido
o suficiente para salvar você.
Pare.
Quer saber meu segredo maior
e mais sombrio?
Adoro comédias e dramas
românticos dos anos 90.
Quanto mais brega, melhor.
E meu favorito foi
o de um anjo
que abriu mão
da imortalidade,
porque se apaixonou
por uma humana.
Mas só ficaram um dia juntos,
antes que ela fosse morta.
Sempre imaginava
por que gostava tanto desse.
E então, nós vivemos isso.
Não se atreva
a se arrepender.
Não tenho arrependimentos.
- Sinto sua falta.
- Também sinto sua falta.
Mas, por sorte,
agora temos algum tempo juntos.
Preciso disso.
Você tem se agarrado
a muitos traumas.
Mas foi algo diferente
que te trouxe a esta viagem.
Você está numa encruzilhada.
Pode me ajudar a sair?
Mas, primeiro,
preciso dizer algo
que você não ouve o suficiente.
O mundo é um lugar bom.
E fica ainda melhor
com você nele.
- Está pronto?
- Estou.
A polícia de Reno confirmou
que achou suprimentos
sob o esconderijo de Lynch.
Deve ter construído uma saída
para os túneis, sob a casa.
É um planejador.
Escolheu o alvo
porque deu a ele
uma rota de fuga.
Perfilamos que Roberta
mataria os dois,
mas por causa do amor
pelo filho, ela hesitou.
Isso deu ao Lynch
segundos para executar o plano.
Então ele escapa
antes da explosão.
Temos que voltar a Reno,
antes que alguém se machuque.
Garcia, busque
pelos pseudônimos de Lynch,
qualquer atividade
no cartão de crédito.
Por ora ele está quieto.
É uma questão de tempo
antes que ele se desespere
e use um antigo pseudônimo.
Quando o fizer, nós o pegaremos.
Parem. Parem.
Usem o que sabemos
com nossa experiência com Lynch
e outros como ele.
Perfilar é isso, sempre foi.
Agora, vocês são Lynch.
Toda a justiça dos EUA
atrás de vocês.
A que outro lugar
vocês iriam?
Quem mais
vocês machucariam?
Nós.
Eles vêm atrás de nós.
Ele terá prazer em atacar
no nosso território.
Precisamos proteger
nossa família.
Alvez, Simmons, contate oficiais
das fronteiras estaduais.
Notificarei o Diretor que o caso
Lynch continua aberto.
JJ, Garcia, vejam o Reid.
Atualizem-no na volta
para cá.
Momento perfeito.
Que tipo de bolo você quer?
Estamos em alerta.
Estou despachando
um segurança até a casa.
Está tudo bem?
Só quero ter certeza
que está bem protegida.
Aceitarei.
E ei,
faça o que tiver que fazer,
tudo bem?
Sou o cara mais sortudo
do mundo.
Com certeza é.
Spence!
Spence, é a JJ.
Consegue me ouvir?
Precisamos
de uma ambulância.
Rua Hoover 937,
apartamento 23.
- Agente caído.
- Está respirando.
Sim, agente caído.
Foi o que eu disse.
Não. Não.
Não.
Por que estamos aqui?
Estou em paz
com a morte do Gideon.
Quando foi a última vez
que você o viu?
Há 12 anos, 7 meses
e 23 dias.
Não está mesmo
esquecendo suas decepções.
Meu pai escreveu um bilhete
quando ele foi embora.
Gideon fez a mesma coisa.
Ele que me convenceu
a fazer parte da equipe.
E então ele foi embora.
Tudo por acreditar
em finais felizes,
e estou triste
porque ele nunca teve um.
Não, ele teve um.
Ele está obcecado
por um polvo chamado Mildred.
Ela é uma brincalhona,
e ele adora passar o tempo
com um molusco de oito membros
tentando descobrir como ela
ficou tão sábia e brincalhona.
Ela evoluiu.
Sim.
Todos nós precisamos evoluir.
Vire.
É a Dra. K.
Consegue me ouvir, senhor?
Há quanto tempo
ele está inconsciente?
Não sei. Houve uma explosão
24 horas atrás.
Poderia ser uma concussão?
Ele está
sob muito estresse?
Sim, é agente do FBI.
Preciso fazer alguns exames.
Você é da família?
Tecnicamente, não.
Tem a mãe dele.
- Leve-o para a UCI.
- Acorde.
Preciso falar
com a mãe dele agora.
- Localizarei a Diana.
- Está em Brookfield.
É a Emily.
Pode ir.
Não, não.
Não vou embora.
Spence entenderá.
A equipe precisa de você.
Eu cuido disso. Vai.
Obrigado por vir
tão rápido.
- Qual a situação?
- Nenhum incidente, senhor.
Ótimo.
Ela está te esperando.
Entendido.
Não poderia estar
mais segura.
Seu marido garantiu isso.
- Entre.
- Obrigado.
Diana, oi.
É a Penelope.
Trabalho com o Spencer.
Já fui te ver antes.
Você é quase tão alta
quanto eu.
Diana, Spencer caiu e bateu
a cabeça com força,
e ele não está consciente.
Vamos acordá-lo.
Vamos vê-lo.
- Espere.
- Ele vai me ouvir.
Spencer.
Não é ele.
Não. Não, não.
Esse não é o meu filho.
Está vendo esta estrelinha
bem no seu punho?
É de quando você caiu
quando estava
tentando se equilibrar
na cerca do nosso quintal.
Estava determinado em fazer
o caminho todo.
E nunca esquecerei de olhar
pela janela da cozinha,
vendo você lá fora
e você tentando
se equilibrar
com a vassoura.
Meu amor.
Por favor.
Por que você
luta contra nós?
Se eu morrer,
decepcionarei minha mãe...
A equipe,
todos que dependem de mim.
A família é resiliente.
E quanto aos estranhos,
já se magoaram
antes de você entrar no UAC
e elas vão se magoar
quando você sair.
Acho que estou preso.
Mais como paralisado
pela dor.
A ausência física
do seu pai,
a condição psicológica
da sua mãe, eu.
É paralisante.
Como segue adiante
quando não consegue se mover?
Você volta ao começo.
Eu cresci contando histórias
sobre quem eu era...
Filho, amigo...
Aluno, professor...
Gênio.
Herói.
Você procura e obtém aprovação
de qualquer pessoa.
Está na hora de parar.
Você tem uma bela casa.
Obrigada.
Dave faz a parte dele.
Aposto que ele faz.
Você tem uma energia
de mãe em você,
aquele lance de cuidar.
Minha mãe morreu
faz pouco tempo.
Sinto muito.
Sente?
Obrigado.
Ela era um pesadelo.
Mas eu amo mães.
Eu tinha uma filha
e amava a mãe dela e a minha.
Então entendo isso.
Barba, óculos diferentes,
cor dos olhos e cabelo
diferentes.
Ou seja,
está de lentes de contato.
Trapaceiros sabem
como mudar o visual.
Olhe a primeira identidade,
quando era o Mack.
- Preciso falar com o Dave.
- Não.
E se meu cérebro
estiver sangrando
porque não há mais nada
para mim?
O mundo precisa
que faça o que ama.
Você fez isso?
- Eu não sei.
- Claro que sabe. O que ama?
Eu amo mágica
e histórias de fantasma.
Mexer a caneta como eu.
O que mais?
Gelatina...
Quincã...
Ensinar, aprender,
livros e esperança...
Fazer conexões.
Fazer...
Fazer a diferença.
Você.
Eu amo você.
Isso é muito para amar.
Sra. Reid?
A escolha mais segura
seria cirurgia.
Reduziria o inchaço
em torno do cérebro do Spencer.
Há o risco de causar
convulsões e mais sangramento.
Pensei que fosse terça
e não é terça.
Por isso não sei dizer.
- Pode nos dar um minuto?
- Claro.
O que ele gostaria?
Não quero tomar decisões.
Diana, certa vez,
o Spencer me disse
que não conhecia pessoas
mais inteligentes que nós duas.
Acho que há um estudo
que diz que o coração e estômago
possuem células conscientes.
Tipo um segundo cérebro.
E entendo que seu cérebro
fez coisas para atacá-lo,
mas seu coração e estômago
sabiam o que era melhor.
- Estou certa?
- Sim.
Então usaremos
nosso interior brilhante
para escolher algo brilhante
para o Spencer, certo?
O que há com meu garoto?
O que está acontecendo
com ele?
Não há escolhas erradas,
mas precisa decidir.
Pode continuar na realidade
ou tentar arriscar
o desconhecido.
Chegou a hora.
O que você fará?
Lembra-se
da nossa única briga?
Sobre o maior poeta
do mundo?
Discutimos ao telefone
por umas 4 horas.
Precisa encontrar
essa paixão com alguém de novo.
Primeiro preciso saber
- se o seu favorito ainda é...
- E.E. Cummings.
"Sempre que pensar,
acreditar ou souber,
você será várias pessoas.
Mas quando sentir,
você será você mesmo."
"Ser você mesmo...
Em um mundo que faz de tudo,
dia e noite,
para fazê-lo ser comum,
significa lutar
a maior batalha
que um ser humano
pode lutar.
E nunca pare de lutar."
Spencer.
Pode me ouvir?
Oi.
Isso é um bom sinal.
- Ele ficará bem?
- Ele está batalhando bastante.
Mas é muito cedo
para saber.
Preciso que ele fique
para uns exames.
Desculpe.
- Oi.
- Como ele está?
- Estável.
- Graças a Deus.
Ele está acordado?
Ele abriu um pouco os olhos.
Já é algo.
Fale a ele
que volto assim que puder.
Pode deixar.
E o Lynch?
Talvez a mãe da Grace
seja uma pista de onde ele vai.
Lembro que não sabíamos
muito dela.
Liz Coster deu a luz
a Grace aos 22 anos.
E teve overdose de oxicona
há 5 anos.
- O que foi Dave?
- Lynch contou a história.
Devo fazer parte
do jogo dele.
Preciso de mais segurança
para Krystall.
Eu vi o distintivo
e abri a porta.
Sinto muito.
- Já descobriu, David?
- Tenho algo que precisa
e minha esposa será refém
até conseguir?
Chame os que te devem favor,
pois vai ser louco.
Estão próximos ao epicentro.
- Precisamos de um plano.
- Que tipo?
Um ótimo.
Eu sei o que ele quer.
Ligue somente para o Diretor.
Devemos falar
apenas o necessário.
- O que é?
- Precisaremos fazer uma trocar.
Ele esteve aqui antes?
- No hospital, assim?
- Esteve.
Você ficou com ele?
- Sim.
- Que horror.
Foi mesmo.
Houve um tempo que o Hotchner
esteve no hospital.
E a esposa do Morgan.
E JJ no começo do ano
e eu...
Informe que estamos
entrando. Código 3.
Sim, eu...
tenho ficado
em hospitais mais vezes
que quero admitir.
Às vezes penso
que as coisas vão melhorar.
Que há um lugar melhor.
Há sim. Para todos nós.
Spencer, vi alguns montes
comuliformes hoje.
As nuvens favoritas dele.
Colhi aquilo para ele.
Está tudo lá em cima.
Colhemos o que queremos
quando queremos
e deixamos ir
o que não queremos.
Parece muito bom.
Estou colhendo uma memória
dos olhos de Spencer,
e são castanhos
e mel na volta.
Acho que são mel
do lado de dentro.
Mel do lado de dentro.
Estamos colhendo memórias
da cor dos seus olhos.
Ouvi vocês.
Esqueci o quanto amo
essas nuvens, mãe.
Você me ajudou a lembrar.
Ajudei, não?
Talvez eu possa
voltar amanhã
e podemos observar
as nuvens juntos.
Estou vivo
ou isso é o céu?
Amor, você está muito vivo.
Haverá 2 SUVs chegando.
Estou na primeiro.
- Certo.
- Fiquem atrás de mim.
Não, não. Não.
Abaixem as armas.
Você está bem?
Ele não me machucou.
Lynch, precisamos
de mais tempo.
Os pilotos se recusam a deixar
o espaço aéreo americano.
Não previram isso
quando me perfilaram?
As senhoras ricas
que eu seduzo,
têm um fraco por
pilotos de verdade.
Tem as chaves? Está abastecido?
Pronto para ir?
Uma condição. Leve a mim.
Ela não tem nada com isso.
Preciso de refém, Dave,
não um mártir.
Não!
Coloque-me nesse avião com você
e ninguém vai atirar do céu.
Vão te deixar aterrissar,
você vai desaparecer
e nunca mais saberá
de mim de novo.
Como sabe se viverá
para falar disso?
Estou disposto a arriscar.
Tudo bem, vamos.
Cumprimente seu esposo
por mim, boneca.
Tire o colete.
Vamos.
Estamos perdendo tempo.
Minha arma está no carro.
Não pode acabar assim.
- Te amo.
- Te amo
Tudo bem,
coloque isto, velho.
- Vamos.
- Te amo.
Não atirem.
Lynch não nos dará
uma linha de visão.
Sente-se.
Terra, é o Novembro
do Golfo 3-4 Juliet Echo 1-1
solicitando permissão
para dar partida no táxi.
Terra para Novembro
do Golfo 3-4 Juliet Echo 1-1.
Estamos limpando
o jetway para sua partida
na pista 2-5.
Por favor aguarde.
Entendido. Há muito lados
positivos no que eu faço.
Acho que pode me chamar
de aprendiz da vida.
Quando eu tinha 19 anos,
aprendi Espanhol sozinho.
Sempre achei que as praias
mexicanas seriam um ótimo lugar
- para viver.
- Prentiss, disse que precisamos
- de um ótimo plano.
- E temos um.
Começou há 20 anos
quando David Rossi
e Jason Gideon enviaram
a primeira requisição
para um jato privado.
Há coisas que nenhum de vocês
sabe sobre aquele jato.
Acha que ficará satisfeito?
Vivendo uma vida calma
no México?
Vou me manter ocupado.
Terra para Novembro do Golfo
3-4 Juliet Echo 1-1.
Táxi para pista 2-5.
- Aguarde delta.
- Entendido.
Pense em todas as belezas
solitárias lá embaixo.
Não, é absolutamente
o lugar ideal
para um cara
como eu desaparecer,
e seguir com o resto
da minha vida.
Tudo bem.
Graças a Deus.
Rossi. Rossi, vamos lá.
Atirem no tanque.
Afastem-se! Protejam-se.
Tudo bem.
UM MÊS DEPOIS
Será uma grande festa.
Sim.
Você está bem?
Ficarei. É que é
difícil de acreditar, sabe?
Alguém sabe dar uma festa.
Dizem que coisas boas
acontecem com pessoas boas.
Saúde.
Quantas festas já deu?
Não o suficiente.
Este é um quintal perfeito.
Estão procurando casa?
Em Denver.
Não se preocupe,
não partirei.
Mantenho meu lugar aqui,
mas procuramos algo por lá.
É um momento bom
para investir.
Com toda certeza.
Parece bem, Dave.
Como está a perna?
Tem sido um mês longo,
mas estou de volta à ativa.
Mas como anda
a pequena Rose?
É a melhor bebê
de todas.
Talvez porque seja o 5º
e nada mais nos surpreende.
Talvez porque agora
já consigamos dormir.
Mas não hoje à noite,
meu amigo.
Esta será a celebração para por
todas as outras no chinelo.
Comprometimento total
de todos.
Chegaram.
Não acredito.
A banda acabando.
- Como está se sentido, garoto?
- Ótimo,
volto semana que vem.
Equipe com 2 membros não dá.
Ora, ensino e consultoria?
Está me fazendo parecer má.
Apenas fazendo
o que amo.
Vou beber a isso.
Vocês não deveriam
começar as festividades
até a chegada
da Belle do baile.
Não se preocupe,
este será o primeiro de muitos.
Penelope, parabéns!
Pensei que era para celebrar
a aposentadoria do Dave,
mas Matt disse
que é sua festa de despedida.
E você tem uma centena
de propostas.
Só se você arredondar para cima,
mas sim.
Mas é sem fins lucrativos,
perto daqui
e o traje não é tão conservador
quanto os que eu usava no FBI.
Ainda estou em negação do fato
que você irá nos deixar.
- Não será o mesmo sem você.
- Melhor que não seja.
Dave decidiu
que não iria se aposentar.
Não quer que a equipe
se ressinta demais
com a transição
toda de uma vez.
Isso é porque Dave
nunca irá se aposentar.
Olha,
estar com vocês todos,
fazer o que poucos
conseguem,
é disso que faço parte.
Mas esta noite,
eu não sou o assunto.
À nossa amada Penelope.
- Saúde!
E você
Você será rainha
Embora nada
Irá nos afastar
Podemos ser heróis
Só por um dia
Só por um dia, garota.
Só por um dia.
Podemos ser nós mesmos
Só por um dia
Eu
Consigo lembrar
Parado
Junto ao muro
E de novo!
Tiro acima de nossas cabeças
Acima de nossas cabeças
E nos beijamos
Beijo
Como se nada
Pudesse cair
Nada pudesse cair
E a vergonha
A vergonha!
Vergonha!
Estivesse do outro lado
Oh, podemos vencê-los
Eternamente
Então podemos ser heróis
Por apenas um dia
Podemos ser heróis
- Em silencio.
- Isso!
Obrigada.
Então...
Estava pensando,
já que não vamos mais
trabalhar juntos,
então...
Talvez eu possa convidar você
para jantar.
Claro.
Claro?
- Claro.
- Vamos comer.
Eu... claro.
Legal!
Penelope lembrou
a todos nós
que mudar é bom...
Doloroso, mas bom.
E seja lá quanto sofrimento
Lynda Barnes causou a todos nós,
ela me inspirou a mudar.
Então vou cortar
meu cabelo todo, se preparem.
Eu cresci com a Penelope,
não desde criança,
mas como adultas.
E ela se tornou
minha irmã...
Estava presente
onde quer que eu me encontrasse.
Uma vez ela disse
que eu era...
a cola que mantém
esta equipe junta.
Mas todos nós sabemos
que a cola
era de fato você.
Então,
estamos no início do fim.
E a esta hora na próxima semana,
não estaremos juntos
como estivemos
há tanto tempo.
Preciso que cada um saiba
que tem um lugar especial
em meu coração.
E quero congelar
este momento.
Quero absorver a cena.
Pronto, consegui.
Obrigada por me deixarem
ser parte disso por tanto tempo.
E obrigada por me lembrarem
que existe
uma quantidade infinita
de heroísmo e bondade
no mundo,
não importa
quão desolador ele pareça.
Minha banda favorita
diz que o amor que se recebe
é igual ao amor que se dá.
Então, ao invés de um brinde
quero fazer uma promessa.
Podemos, por favor,
prometer que, não importa
onde formos depois,
manteremos este sentimento
em nossos corações?
- Saúde.
Saúde!
Viva!
Damas e cavalheiros,
sei que parecem simples caixas,
mas uma delas tem uma coleção
de grampeadores vintage,
então, cuidado.
Muito obrigada.
Que brigada de caixas
é essa?
Achei que ficaria
até o fim da semana.
Mudança do jeito
que o Colts saiu de Baltimore?
Ninguém sabe
o que isso significa.
Então, não ia nos contar?
É que ontem à noite
foi uma despedida tão perfeita.
Então pensei,
por que não um fim pra cima?
Penelope.
Posso ver que estava errada.
Olha, eu trouxe docinhos
para os carregadores.
Posso pôr a chaleira no fogo
e tomarmos um chá
como gente civilizada.
- Topam?
- Podemos tentar.
Não me olhem torto.
Lamento de verdade.
Você está aguardando a Rainha?
Sempre.
Vou legar isto...
Para você.
Por favor, cuide dela.
Achei que estava livre
das lágrimas.
E sei que não há mais
8 de nós, mas...
Vou chamá-la de Mildred.
Nos atualizaremos no jatinho.
Decolamos.
Temos um novo caso?
Sim, e esta será
a primeira viagem dela.
Adoro o cheiro
de um jatinho novo de manhã.
Boa noite
Adeus
Boa sorte
Não chore
É o limite de tudo isto
Todos os meus amigos
No final do mundo
Desejo vê-los novamente
É o final
Deste tempo
Do nosso tempo
Oh, quão pouco sabemos
Temos um caminho tão longo
Em frente
Quando você dormir hoje à noite
Você estará em meus sonhos
É um tipo de amor
É tudo escuro
Nada me reconfortando
A Terra ficou em silêncio
E o ar parou
Agora eu sinto você
Mais do que jamais senti