Anteriormente...
- Ryan, está de saída?
- Tal pai, tal filho.
Cole!
Conhece esse agente?
- Mãos!
- Ideia idiota, Cole.
Por que não recebi
uma notificação do FBI
dizendo
que estava aqui, Ryan?
Era uma base de informação,
pai, não precisava saber.
Preciso voltar agora.
O nome dele é Cole Dabb,
o pegamos por posse,
intenção de tráfico
e ataque a um agente federal.
Ele é problema seu agora.
Não recebi notícias do Ryan
desde que saímos do México.
Como digo à minha esposa
que estava fazendo meu trabalho
quando pus nosso filho
numa prisão mexicana
para manter o disfarce dele?
Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança da nossa
fronteira todo ano.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
KINGSTON, JAMAICA
MISSÃO 0211
Isso aí
Escuta
Qual foi, cara?
Estava na vibe.
Deixa te dizer, não sopre
fumaça no meu microfone.
É um microfone de estúdio, cara.
É delicado.
Como você, priminho?
- É engraçado?
- Não, cara. Está tudo certo.
Você não está pronto para isso,
Malcolm. Olha só.
Olha só isso.
Essa é a parada.
Isso aí, cara.
O astro bem aqui, sacou?
Quando isso for lançado,
o lugar inteiro vai ferver!
E não apenas Kingston,
o mundo.
E você vai ficar comigo?
Ser minha imperatriz?
Cara, talvez se terminarmos
de gravar o álbum
antes de planejarmos
a turnê mundial.
Toca de novo, cara.
E aí, vamos lá
Jamaica
Achei que queria acabar
logo com isso.
Eu quero,
mas você está ruim.
Precisa de um chá? Um mel?
Ou não sabe cantar
uma melodia de 3 notas?
Melhora com o autotune.
Que seja.
Certo. Autotune?
E o papo de você representar
a Filadélfia, cara?
Tem que ser como Hall e Oates,
como a Jill Scott.
Vá estudar um pouco.
Está rindo do quê, Abby?
Não te ensinei umas coisas boas
ontem à noite?
Aquilo era lição?
Sei que você e o Winston
já se pegaram um dia.
Diga a ele
como é muito melhor comigo.
Anda!
Diga que ele é tão velho e azedo
quanto suas batidas.
Sim, foi como eu pensei.
Por que não senta nervosinho aí,
enquanto vou tomar um ar?
Minha mentalidade,
Uma positividade
Não brinco com amigos...
Eu fico com minha família
Então eu...
Maior do que a política
O que...
Espere um pouco,
eu não entendo.
Como assim, não consegue
encontrar o Ryan?
Você acha ou você sabe?
Precisa ligar para mim
assim que descobrir.
Sim, entendo o procedimento.
Você ainda precisa me ligar.
Está bem. Obrigado.
Olá. Tudo bem?
Sim. Tudo.
- Pronta para o treinamento?
- Estou sim.
Trouxe até minhas luvas
para o arvorismo.
Como assim? Achei que amava
treinamento.
Até quase me deixar cair
no jogo da confiança.
- Não ia deixar cair.
- Estava assim do chão!
Sim, eu sei.
Foi proposital.
Queria que soubesse
que pode confiar em mim.
Está bem, eu dirijo.
Parece que o treinamento
terá que ser no trabalho.
Certo, Monty,
conte-nos tudo.
Nossa vítima
é Malcolm Williams, 22,
da Filadélfia, Pensilvânia.
Estava em Kingston, Jamaica,
para gravar um álbum
com seu primo Winston Barlow,
32 anos, jamaicano,
e um produtor musical
bem-sucedido.
Malcolm foi achado eviscerado
em uma estrada rural
aos fundos da Blue Mountains,
certa de 400 m
da casa do Winston,
onde gravavam.
A polícia de Kingston
tem alguma pista?
Sim. O primo do Malcolm,
Winston.
- Então por que vamos lá?
- Não há prova física do crime.
E o pai do Malcolm,
Calvin Williams,
pensa que Winston foi acusado
falsamente pela polícia de lá.
Quiseram fechar o caso ontem.
O Sr. Williams não só sente
que perdeu seu filho,
como pode perder o sobrinho
também.
Então ele pediu a seu Deputado
que contatasse o Depto.
de Estado e nos chamaram.
Com a suspeita
do Sr. Williams,
teremos alguma ajuda
da polícia local?
Sim, a polícia jamaicana
agradece nossa ajuda
e designaram dois contatos,
Vice-Superintendente
Banner McDaniels
e o Inspetor Jonario Shaw.
O corpo do Malcolm
está no gelo.
O legista de Kingston disse
que ficará lá até examiná-lo.
Deixe-me adivinhar.
Estão lotados.
Isso aí.
Monty, peça autorização
para trazer o corpo ao avião.
Mae pode fazer
a autópsia aqui.
Isso encurtará
minha viagem.
Clara e eu falaremos
com o Winston sobre a polícia.
Simmons,
vá para a cena do crime.
Vamos garantir
que a pessoa certa
seja levada a justiça
por este crime e que, com isso,
o Sr. Williams encontre
um desfecho.
The Marines apresenta:
2ª Temporada | Episódio 11
"Obey"
Tradução:
LikaPoetisa² | LexJT² | Lewis
lauraB | ladionizio
Revisão:
LikaPoetisa
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Um provérbio jamaicano diz "Quem
come no mesmo prato que o diabo
precisa ter
uma colher longa."
Saudações, senhor.
Chefe da Unidade ERI
Jack Garrett.
- Senhorita?
- Agente Clara Seger.
Sou o Vice-Superintendente
McDaniels.
Bem-vindos à Jamaica.
Lamento que sob
estas circunstâncias,
mas é um prazer recebê-los.
Soube que querem falar
com o acusado
assim que possível?
- Sim, se não se importar.
- Por favor. Sigam-me.
Superintendente McDaniels,
se estiver tudo bem,
nós gostaríamos de falar
com o Winston sozinhos.
Apenas como novos
observadores.
Eu entendo.
Winston, as testemunhas
disseram que discutia
com o Malcolm
no início da noite.
Discutia?
Não, cara.
Era conversa.
Conversamos
como primos conversam,
porque somos primos
para sempre.
- Sobre o que conversavam?
- Coisas de música,
porque o Malcolm
tem tanto talento.
Ele era um jovem talentoso,
mas ele nunca respeitou
o processo.
Eu não trabalho desse jeito.
Então isso não tem
nada a ver com sua ex?
Soube que ela saiu
com o Malcolm,
e ontem à noite,
ele jogou isso na sua cara.
Abigail?
Não. Não, não estamos juntos
há anos.
Não ligou quando ele pediu
para a Abigail
comparar vocês dois?
Não, isso é exibicionismo,
cara.
Fiz a mesma coisa
quando tinha a idade dele.
O que aconteceu
após a discussão?
Malcolm não achava
seu ritmo de novo.
E ele jogou a culpa em mim.
Então ele saiu
para caminhar.
E um pouco mais tarde,
fui para a cidade.
Foi quando eu o encontrei.
Inspetor Shaw,
estas marcas de pneu
- são do carro do Winston?
- São.
Há uma pegada aqui.
Sim, nós percebemos.
Número 42.
O mesmo número do Winston.
Acharam o Winston
com um sapato com essa sola?
Não. Mas isso
não quer dizer nada.
Ele deve ter descartado.
Alguma ideia de onde veio
esta garrafa de água?
Não.
É apenas lixo.
Reconheço sua meticulosidade,
Agente Simmons,
mas às vezes, a resposta certa
é a mais fácil, entende?
Winston fez isso.
Quem mais poderia ser?
Não tinha mais ninguém aqui.
E o engenheiro? Bob Woodson?
Não, cara. Aquele Rasta
nunca sai de casa.
Nem as mulheres.
Winston é problema, sabe?
- Por quê?
- Crescemos na Mercy Cross.
- Então vocês são amigos?
- Não, não disse isso.
Eu o conhecia
e ele não era um anjo.
Tivemos problemas antes.
E vivia falando
como é problema nosso,
mas, se quer saber,
mas o problema
é que ele se acha
um grande bout yah.
Um magnata.
Agora que ele foi,
ganhou dinheiro
e mudou-se para as montanhas,
ele se acha acima de tudo.
Não, cara.
A polícia quer me derrubar,
cara.
- Por que fariam isso?
- Vingança.
Quando comecei a ganhar
dinheiro,
aqueles aproveitares
queriam um pouco.
Eu disse não.
Estão me incriminando
por isso, cara, eu juro.
- Eu juro.
- Winston,
sabemos que há prisões
na sua ficha.
Algumas delas são violentas,
deve ser por isso
que lhe acusam.
Há muito tempo.
Muito tempo.
Coisas de moleque.
Faz alguma ideia
de quem poderia ter feito isso?
Ele tinha problemas
com mais alguém na ilha?
Não. Meu primo chegou
há uma semana.
E fiquei com ele no estúdio
toda manhã, tarde e noite.
Vocês têm que entender.
Malcolm não é só meu primo,
ele é meu irmão.
Passamos todos os verões juntos
e o tio Calvin...
O tio Calvin
é como o meu pai.
E eu prometi a ele
que cuidaria do Malcolm...
Meu tio também acha
que eu fiz isso?
Não.
Ele é motivo
de estarmos aqui.
Então, o que achou
até agora?
A causa da morte
foi hemorragia.
Quem atacou o Malcolm cortou
sua artéria aorta abdominal,
e morreu em minutos.
Além da evisceração,
não há mais feridas.
Não há mutilação,
nem brutalidade.
Pelo ponto de entrada
da ferida,
diria que o suspeito
tem quase 1,82m
- e não sendo sexista...
- Não odeie.
Não odeio, mas pela lâmina
ter entrado tão fundo,
que raspou
as vértebras dele,
eu diria que procuramos
um homem.
Um homem forte.
O que você achou?
Pelas marcas
que você achou no osso,
acho que encontrei
a arma do crime.
Incrível. Ela é única
e registrada pelo assassino?
Não. É uma navalha KUMF.
Produzida em massa, milhares
vendidas anualmente pelo mundo.
Então a coisa mais interessante
que encontrei
foi uma cruz de poeira
avermelhada no braço dele.
O espectrômetro de massa
diz que é de solo silicioso.
Sim, o que é muito comum
na Jamaica.
Mas geralmente é a camada
do meio do solo
que fica abaixo da camada
mais branca de calcário.
Também achei
esse mesmo vestígio
no ombro do casaco
do Malcolm.
É em forma de uma mão.
Dá detalhes para puxar
uma digital?
Infelizmente, não.
Mas pelas fotos que eu vi
e o resto das suas roupas,
Malcolm não parece ser
o tipo de cara que andaria
com poeira nas roupas.
Acho que essa marca de mão
e a cruz de poeira
foram deixadas
pelo suspeito.
O suspeito pintou uma cruz
no corpo do Malcolm?
Mae achou uma marca de mão
com a mesma poeira
nas roupas do Malcolm,
no ombro,
e ela acha que quem atacou
o Malcolm
girou ele
antes de eviscerá-lo.
Sugere um ataque surpresa.
E Simmons disse que achou
uma garrafa de água
perto da cena do crime, também
coberta de poeira avermelhada.
Mas não há evidência da poeira
nas mãos do Winston.
E se isso foi um ataque surpresa
e se foi o Winston,
como explicar as marcas de pneus
achadas na cena do crime?
Mostram que Winston derrapou
até parar
antes de chegar
no corpo do Malcolm.
Sim, e se Winston estava furioso
para atacar o primo,
por que não atropelá-lo
de vez?
Não faz sentido.
- Pegamos o homem errado?
- Sim.
Então por que meus policiais
pensam o contrário?
Preconceito operacional.
Alguns policiais
do seu departamento expressaram
um ressentimento
em relação a Winston
por sua estatura e sucesso.
Não posso dizer
que estou surpreso.
Estou ciente da reputação
da Unidade Policial Jamaicana.
Muito disso é merecido,
por isso que eu entrei.
- Quero mudar as coisas.
- Então vai soltar o Sr. Barlow?
Posso não estar convencido
da culpa do Winston,
mas meus policiais
são diferentes.
Muitos aqui cresceram
ao lado dos bandidos
que hoje perseguem.
Eles são íntimos
da violência de Kingston.
E por isso,
sentem-se especialistas.
E sem outro suspeito
ou provas exculpatórias,
posso ser visto questionando
sua credibilidade investigativa.
Você está questionando.
Agentes,
não tenho orgulho disso.
Mas fui promovido
há apenas 6 meses.
Não posso esperar ganhar
a confiança e respeito deles
dizendo que estão errados
só porque a ERI me disse.
Em vez disso, vai deixar
um inocente
ser acusado de um crime
que não cometeu.
Não estou acusando-o.
Estou segurando-o.
É para o bem dele.
Mesmo se soltá-lo,
não posso garantir sua segurança
depois que ele passar
pela porta.
Pode falar, Simmons.
Jack. Eu encontrei uma coisa.
Precisa ver isto aqui.
Achei pegadas com sangue
perto da cena do crime
do Malcolm e evidência
desta poeira avermelhada.
As pegadas desaparecem
ao longo da trilha.
Mas segui uma que vinha
por aquela tábua ali,
o que me levou a isso.
Isso parece uma cova
para mim.
Sim, parece.
Pela cor e consistência
do solo no fundo,
parece o que a Mae achou
no corpo do Malcolm.
Sim. Também pensei nisso.
Qual é a teoria? Que essa cova
era para o Malcolm?
Não. Acredito que esta
já foi usada.
Achei sangue seco
no fundo rochoso.
Há também terra mexida
no fim da cova.
Há também um pouco de sangue
nestas raízes expostas.
Estou achando
que quem foi enterrado aqui,
usou as raízes para sair.
Está dizendo que nosso
desconhecido saiu desta cova,
desceu a colina,
e matou Malcolm?
Com base na poeira e na trilha?
Eu acho que sim.
Confiei em você.
Cale-se!
Posso ajudá-lo?
O que você está fazendo?
Isso é errado!
Cale-se!
Eu nem conheço você!
Por que me matou?
Só por matar?
O que você está fazendo?
Não!
Então, por que um cara
sairia da cova
para matar o Malcolm?
Ele testemunhou um crime?
Pode ser.
Mas ele saiu da cova,
então suponho que estivesse
ferido, desorientado,
talvez privado de oxigênio.
Talvez ficou confuso
e achou que Malcolm
era o cara
que tentou matá-lo.
Vejo apenas dois pares
de pegadas.
Este é do número 42
que segui da cena do crime.
Estas são do número 44,
que vão para outra direção.
Acho que de quem colocou
o desconhecido na cova.
Seger.
Obrigada.
Era o Superintendente
McDaniels.
Nós temos um outro corpo.
Eviscerado.
O nome dela é Sandy Weeks,
23 anos. Turista britânica.
Estava com o RG
e chave do hotel Chancla West,
um resort com tudo incluso
em Montego Bay.
Isso é do outro lado da ilha.
Como ela chegou aqui?
O concierge do resort
me disse
que a Srta. Weeks alugou
uma das scooters deles.
Também achamos isto
no corpo.
Borboletas.
Parece que ela estava
em um passeio pela natureza.
Disse que ela alugou
uma scooter?
Sim, mas está desaparecida.
Também achamos o mesmo par
de pegadas, número 42,
como o achado no assassinato
do Malcolm.
Pegaram a scooter
e desapareceram.
- Então os suspeito pegou.
- Já emiti um alerta.
Evisceração é um modo
de agir bem extremo.
Imparcial, difícil de fazer,
fácil de errar.
Sim e me faz pensar
que esse cara já fez isso antes.
Eu verificaria todos
os seus bancos de dados.
Procurar algum modo
de agir parecido.
Certo.
Pensei que o desconhecido
expressasse remorso
pela cruz
no braço do Malcolm,
mas agora não há sinais
de remorso no corpo da Sandy.
Ao contrário,
ele quis queimá-la.
Não entendo esse cara.
Sim, pelo cheiro,
ele usou gasolina.
Ei.
Veja isto.
Agora sabemos
onde ele conseguiu.
Chancla West é onde Sandy
estava hospedada.
Deve ter pegado
da scooter que ela alugou.
- Está vazio.
- Ela foi eviscerada
- antes de ser queimada.
- Acha que ele a queimou viva?
- É possível.
- Se não foi sadismo em si.
Talvez foi medida defensiva.
Eu acho.
Mas veja esse padrão
de queimadura.
Não cobre exatamente nada.
Concentra-se só nas extremidades
do corpo.
Não é muito eficaz
como medida defensiva.
É como se ele circulasse
o corpo dela com fogo.
Sim.
Por que roubar uma scooter
e então usar
o resto da gasolina
numa medida defensiva parcial?
Você está bem?
Sim, estou ótimo.
McDaniels não achou
um modo de operação semelhante
e Monty não achou nada útil
nas redes sociais.
Só tenho um suspeito errante
e pista nenhuma.
Desculpe-me.
Ontem, o agente do Ryan
disse-me que Ryan
foi transferido
da Penitenciária de Cuareño.
mas o FBI não sabe
para onde o levaram.
Jack, sabe que deve ser
só um protocolo da prisão.
Mas e se não for?
Tive que contar à Karen,
contei tudo o que aconteceu.
Que tive que deixar nosso filho
em uma prisão no México.
Era o plano de apoio,
você não teve escolha.
Ela lidou com isso
com muita graça...
e fé.
Prometi que Ryan estaria
seguro em casa.
É uma promessa
que nunca se deve fazer,
mas eu fiz.
Agora não podem encontrá-lo.
Jack, tudo vai ficar bem.
Ryan é um ótimo agente.
Ele é ótimo pois você
o ensinou tudo
que ele precisa saber.
Agora tem que confiar nele.
Encontramos a scooter.
Acabou a gasolina dela
e foi abandonada aqui,
a 3 quilômetros de onde
achamos o corpo da Sandy.
Pelo trajeto, parece que ele
está indo em direção a Kingston.
Também examinamos a garrafa
que Simmons achou
na cena do crime.
Achamos o DNA e as digitais
do Malcolm nela.
Então, a garrafa era dele.
Achamos também,
um DNA estranho. Masculino.
Nós o checamos em nosso sistema,
mas não encontramos.
Queria enviar para alguém
na Quantico também.
Acessamos as principais
bases de dados internacionais.
- Claro.
- O desconhecido saiu da cova,
eviscerou Malcolm e bebeu
da água da garrafa dele?
Acho que o desconhecido ataca
por coisas que precisa.
A água do Malcolm,
a scooter da Sandy.
Instintos de sobrevivência.
Certo, ele precisa de coisas.
Mas o que não entendo
é a violência.
Poderia ter tomado
a scooter e a água
sem recorrer
a meios tão extremos.
Violência assim pode indicar
trauma ou alguma psicopatia.
Ou pode ser que a mente dele
está se esvaindo.
Literalmente.
Verifiquei o sangue da cova
e encontrei resíduos de pólvora
e enzimas cerebrais nele.
Acho que o desconhecido levou
um tiro na cabeça e sobreviveu.
Isso é possível?
É raro, mas se o calibre
e trajetória
estiverem certos, sim.
Dependendo do trajeto
da bala pelo cérebro,
ele pode ter
problemas neurológicos.
Sim, variando
de paranóia elevada
a perda total
do controle de impulso.
Bem, isso explicaria
a violência
e os assassinatos impulsivos.
Tal como a mudança de foco
de remorso
a medida defensiva forense.
Verifiquem em todos
os hospitais da área,
se há alguém com ferimento
de bala na cabeça.
Não, não mais.
Deixem-me em paz.
Por que me matou?
Parem com isso.
Parem, vão embora!
Fiz o que tive que fazer!
Eu estava só vendo as borboletas
e você me matou.
Por quê?
Fiz o que é certo.
Por que está aqui?
Beba seu veneno
antes de perder o ônibus.
Espere, senhor motorista.
Espere.
Ouça músicas, cara.
Por que está aqui?
Deixem-me em paz!
Fiz o que tive que fazer!
Fiz o que eu deveria
ter feito!
Por que está aqui?
A perícia achou uma cápsula
perto da cova vazia.
Com base na sua posição
próximo às pegadas nº 44,
acho que foi ejetada
quando o agressor atirou
- em nosso desconhecido.
- Certo. Acharam a bala?
Não, mas achei uma digital
na cápsula.
Tirei uma foto
e mandei para o Monty.
Certo. Ótimo.
Obrigado, Simmons.
Vejo você em breve.
Oi, Clara.
Já fomos aos três hospitais
mais próximos na área,
não há relatos de alguém
com um tiro na cabeça.
- Ele está na ativa.
- Pela lesão cerebral,
o fato de ele estar se mexendo
sugere motivação para andar.
- Ele tem um objetivo.
- Sim, mas para onde ele vai?
Ele deve estar em choque
e agindo por instinto.
Ele iria a um lugar conhecido,
um lugar seguro.
Talvez esteja indo
para casa.
Ele atacou de novo.
Matou um segurança
chamado Kyle Stephens.
Só que desta vez,
temos uma testemunha.
Vi esse rapaz,
com uma faca na mão,
suja de sangue
e ele berrava como um louco.
- Como ele era?
- Tamanho médio,
com barba, sujo de terra.
Coberto por terra.
- Com quem ele gritava?
- Não tinha ninguém.
Uma conversa sozinho.
Você entende.
Ouviu alguma coisa
do que ele disse?
Coisas malucas como:
"Por que está aqui?
Eu fiz o certo."
- Ele é doente da cabeça.
- E depois, o que aconteceu?
Ele levantou a cabeça,
olhou para o guarda,
e correu até ele.
Virou-o e esfaqueou
na barriga dele.
Viu para onde ele foi
depois disso?
Você está louca.
Não, senhor.
Sou um rastafári.
Vegano.
Não lido com esse tipo
de coisa.
Voltei para dentro,
fechei minha porta
e fiquei de cabeça baixa.
Há um coldre,
mas não uma arma.
Por isso ele virou alvo.
Ele pode precisar de uma arma
mais letal do que a faca.
Isso não é reconfortante?
Temos uma evisceração,
mas sem queimadura.
E desta vez,
ele foi trocado.
Não só trocado,
as roupas estão do avesso.
Sim, eu notei isso também.
E eu diria que isso é remorso,
mas esse cara não parece ter
nenhuma hesitação em matar.
Até as meias
estão do avesso.
A primeira vítima
tinha uma cruz em seu braço.
E a nossa segunda vítima
foi queimada.
Isso é Obeah.
São rituais Duppy.
Duppy?
O sistema de crença
jamaicano Obeah
é muito semelhante ao vodu
no Haiti.
Seus seguidores acreditam
que cada pessoa tem duas almas,
uma alma boa
e uma alma terrena.
Quando a pessoa morre,
a alma boa vai ao céu
e é julgada por Deus.
Mas a alma terrena
fica no corpo por três dias.
E se determinados rituais
de enterro não são feitos,
e em Obeah, há muitos,
como inverter as roupas
do falecido,
desenhar uma cruz no seu corpo
usando giz ou pó.
Ou circundar o corpo
com fogo?
Sim. E assim,
esse espírito terreno
pode escapar do corpo
e virar um espírito malévolo
chamado Duppy.
Acredita-se que Duppies
vagam pela terra
para sempre,
assombrando as pessoas.
O suspeito está fazendo rituais
de enterro nas vítimas?
Sim, os jamaicanos crescem
ouvindo sobre o Duppy.
São histórias para dar
uma lição de moral,
como os contos de fadas.
Mas os rituais de enterro
não são muito comuns
na Jamaica hoje.
Nosso suspeito sente-se
compelido a adotar esses rituais
apesar do fato
de ele estar agindo
com diminuição
da capacidade cerebral.
Suas crenças estão
profundamente enraizadas.
Ele está em contradição
consigo.
É brutalmente violento,
mas comprometido
com os rituais de enterro
que sugerem remorso.
Mas acredito que pode ser
muito maior do que remorso.
A vítima do assassinato
do Kyle disse que ele
estava falando consigo mesmo,
alucinando.
Ele dizia "Deixe-me em paz"
e "Eu fiz o certo".
E se ele sentia remorso,
mas também a sensação
de ser assombrado
pelos Duppies?
Ele está fazendo
todos esses rituais de enterro
para mantê-los longe.
Você vai para o inferno,
garoto.
Eu teria lhe dado a chave.
Eu teria lhe dado um gole.
Direto para o inferno.
Para o inferno, garoto.
Deixem-me em paz!
Identifiquei as digitais
da cápsula que o Simmons achou.
É de Damian Andrews.
Damian Andrews?
Ele é um dos maiores chefões
no Caribe.
Os Departamentos de Justiça
e Estado tentam extraditá-lo
há anos, mas sem sorte.
Por quê?
Outro mafioso Teflon Don?
Sim, ele controla Mercy Cross
aqui em Kingston.
É uma comunidade pequena
como Trenchtown era,
tem proteção
de todos os lados.
Então foi ele que colocou
nosso suspeito na cova.
Um peixe grande
como o Andrews não faria
seu próprio trabalho sujo.
Por que não mandou alguém?
Talvez Andrews tinha
uma ligação íntima com a vítima.
Tinha que fazer sozinho.
Monty, pode dar a lista
dos parceiros conhecidos dele?
Sim, e pela fama
internacional dele,
verei no banco de dados
de violência e ver se o MO bate.
Damian Andrews tem várias
pessoas trabalhando para ele,
mas identifiquei uma pessoa
de interesse,
um cara chamado Zion Andrews.
Devido a idade do Zion,
o caso foi sigiloso,
mas indo a fundo,
achei que Zion cometeu
seu primeiro assassinato
aos 14 anos,
na ilha de Antigua.
A vítima foi Tisha Bailey,
de 16 anos.
Ele a eviscerou.
Você nunca esqueceu
sua primeira, não é, Z?
Não!
Sempre me perguntei,
logo depois.
O que sua mãe acharia?
Isso a teria matado,
se ela não estivesse morta.
Tive que fazer isso.
- Está bem? Eu tive!
- Não teve.
Não tinha que ter
me matado assim.
Não tinha que ter matado
nenhum de nós.
Você vai para o inferno,
garoto.
Eu nem sei o que fiz.
Não!
O pai da Tisha, Brian Bailey,
trabalhava para Damian Andrews,
mas por alguma maluquice
decidiu engolir
250g da cocaína do Damian
e levar para Antigua.
Damian descobriu e fez Zion
eviscerar Tisha em retorno.
Valeu a Zion
o apelido "The Sticker".
Você disse que o nome dele
é Zion Andrews.
- Ele é parente do Damian?
- É complicado.
Consta em registros
que Zion cresceu em Mercy Cross.
Filho único de mãe solteira,
Ashanti Clarke,
que trabalhava
como sacerdotisa Obeah.
Ela morreu quando Zion
tinha 11 anos.
Parece que Zion era atleta.
Ele ia para
a Olimpíada juvenil.
Achavam que seria
o próximo Usain Bolt.
Ele tirava boas notas.
Professores falavam bem dele.
Como ele cruzou com Damian?
Damian era um patrocinador.
Comprava tênis,
pagava inscrição
nas competições.
Depois que a mãe morreu,
Damian o adotou.
Bem generoso.
Duvido.
Damian é um sociopata
diagnosticado com transtorno
de personalidade narcisista.
Ele vê as pessoas
como reflexos de si mesmo
não como indivíduos
com desejos próprios.
Aposto que Damian queria
que Zion ficasse famoso.
Ele tentou
solidificar a relação
e para ele seria adequado
ter um filho medalhista.
Só que Zion rompeu um ligamento
aos 13 anos.
E nunca se recuperou.
Foi quando Damian
fez dele um assassino.
Sim, mas relutante.
Quando o pegaram,
Zion confessou de imediato.
Até vomitou
no interrogatório.
Isso explicaria o remorso
e os rituais que vimos.
Ele era um bom garoto
até Damian pegá-lo.
A polícia da Antígua
ofereceu um acordo
se entregasse Damian,
mas ele recusou.
É difícil entregar
sua figura paterna.
Ser forçado a eviscerar alguém
é bem traumático.
Pode ser que essa primeira morte
ficou tão enraizada
que por isso ele recorre a ela
nesse frágil estado mental.
Zion cumpriu medida
de quatro anos pelo assassinato
depois foi morar com Damian
na fortaleza em Mercy Cross.
Deixe-me adivinhar,
continuou matando.
Isso. Desde então,
a polícia suspeita dele
em mais seis assassinatos,
todos a mando de Damian.
Parece que Zion fez tudo
que Damian pediu.
Por que ele ia querer
matá-lo?
Talvez Zion o desagradou
ou desobedeceu de algum modo.
Aposto que Zion está
se perguntando a mesma coisa.
Então ele vai para casa.
Mas considerando que Damian
tentou matá-lo
mais o fato que Zion
pegou uma arma com Kyle,
duvido que ele retorne
por conforto.
Ele quer vingança.
Veja só.
Você voltou?
Meu garoto.
Meu filho.
Você voltou.
Sim, pai.
Eu voltei.
Tenho algo
para dizer a você.
Alguém atirou em mim.
Mas depois...
Depois eu lembrei.
Foi você.
Sim, senhor.
- Bem aqui.
- Shaw, quero você nos fundos.
- Cubra os pontos de saída.
- Sim, senhor.
Clara, vá com ele.
Mantenha a cobertura
o tempo todo
e evite atirar,
se possível.
Precisamos
desses caras vivos.
Tem certeza?
Se houver chance de acabar
com Damian, devíamos aproveitar.
Se o matamos, centenas de crimes
ficam sem resolução
e os contatos dele
ficam livres.
Se o capturamos vivo,
todos abrem o bico.
Morto, ele é um herói.
Vivo, é só mais um dedo-duro.
Fiz tudo o que mandou.
Fiz tudo o que mandou!
Acalme-se, homem.
Fiz tudo o que mandou.
Então como Jubilee
ainda está viva?
Chama isso
de fazer o que eu mando?
- Mas ela estava grávida!
- Não importa!
Você faz o que eu digo.
Sou seu pai.
Por que faz isso comigo?
Você me condenou
ao inferno.
Eles me seguem
a todo lugar.
FBI! Largue a arma!
Zion Andrews,
abaixe a arma agora!
Não.
Se vou para o inferno,
vou levar ele comigo.
Zion, sabemos
que se sente assombrado.
Que nunca poderá ser perdoado,
mas pode.
Não posso.
Entendemos
o que Damian fez com você.
O que sabe
sobre o que fiz com ele?
Você o usou e corrompeu.
Corrompi?
Esse garoto não era nada
até que lhe dei meu nome.
Está ouvindo?
Fiz dele meu filho.
E como ele me recompensa?
Com desrespeito!
Com fraqueza.
E filho meu
não pode ser fraco.
Um filho deve obedecer
seu pai.
Você não é pai,
é um covarde.
Pegou uma criança sem sonhos
e sem opções,
e a tranformou
em um substituto
para fazer
o seu trabalho sujo.
Zion não é fraco, você é.
Dê-me suas mãos!
Eu sabia.
Não pôde me matar, agente.
Você é fraco, também.
Não,
consegui o que eu queria.
Você vivo e preso,
prestes a me dar o que preciso
para acabar com tudo
que construiu.
Levante-se!
Muito bom. Entendi.
Obrigado.
Os policiais federais
irão pegar Damian Andrews
e trazê-lo de volta ao país.
É para o melhor.
É, a prisão jamaicana
não é o melhor lugar
para alguém
como Damian Andrews.
Comandaria
como se fosse um hotel.
Sabe o que aconteceu
com Zion?
Acharam a bala,
ainda alojada no cérebro dele.
Mas, removeram-na e disseram
que ele irá se recuperar.
Lamento pelo que aconteceu
com ele.
Mas ele ainda deve pagar
pelos seus crimes.
Sim, claro.
O diplomata do FBI entrará
em contato sobre informações
que conseguirmos
sobre Damian. Juntos,
conseguiremos prendê-lo.
Obrigado, por tudo.
Tio Calvin.
Sabia que não era você.
Vamos para casa.
Certo, vamos logo, porque
a UAC generosamente
remarcou os exercícios
de formação de equipe.
E você parece tão feliz
com isso.
Só porque valorizo
minha vida.
Fala sério.
Vejo vocês em breve.
Me deem licença.
Sim. Entendo.
Obrigado.
Está tudo bem?
Sim, você estava certa.
Era só o procedimento.
Não podiam me contar até que
Ryan estivesse fora do sistema
mexicano de prisão,
mas ele completou a missão.
Ele está vindo para casa.
São ótimas notícias, Jack.
The Marines:
Semper Fi a vocês!