Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança de nossas
fronteiras todos os anos.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
Aposto que você não sabia
que eu sambava assim.
Com você,
nada me surpreende.
Merda!
- Precisamos postar!
- O quê? Não!
Relaxe.
Estamos na nossa lua de mel.
- Não estamos tirando fotos.
- Mas todos os fãs aduladores
e amigos ciumentos
nos esperam.
Está bem, então.
- É isso.
- Espera. Deixe-me ver isso.
- Está bom.
- Existe o seu bom e o meu bom.
Ficou ótima.
Quer dizer que está bonita.
- Foi isso que eu quis dizer.
- Claro.
Já foi.
Vamos dar o fora daqui.
Vamos.
Ainda não acredito
que casamos.
Eu tenho fotos, uma aliança
e uma certidão que prova isso,
por isso não tenha ideias
malucas.
Eu te amo, Johnny.
Eu também te amo, querida.
Quando voltarmos ao hotel,
eu vou te mostrar o quanto.
Isso vai ter que esperar.
O quê?
Já está mandando?
Achei que tínhamos uns anos
antes disso começar.
Não, bobinho. Eu tenho
uma surpresa para você.
Mas tínhamos planos
ao voltar no hotel.
Sei que ser espontâneo te tira
da sua zona de conforto,
mas confie em mim,
você vai gostar disso.
Tudo bem.
Vire aqui.
Continue.
O que está acontecendo?
Eu não faço ideia.
Eles estão bem...
- Por que estão nos seguindo?
- Eu não sei!
Não pare!
Deus do céu.
Quero um pouco de paranoia,
por favor.
- Eu sei, fomos tão ridículos.
- Quer dizer...
Josie...
vamos falar nisso de novo
em alguns anos.
Você tem que confiar
em mim nesta.
UNIVERSIDADE DO SUL
DA CALIFÓRNIA, VOCÊ FOI ACEITA
Olá, chefe.
Está tudo bem?
Está.
Josie foi aceita na USC.
Parabéns.
Obrigado.
É uma ótima faculdade.
Não tenho certeza
se ela está pronta
para se mudar para longe
de casa.
Ela não está pronta
ou é você que não está?
Tudo bem, Simmons,
compartilhe as dicas de tortura
que aprendeu.
É bom ver que algumas coisas
nunca mudam.
Exceto que parece carregar
uma arma maior, desta vez.
Faz tempo que não atiro
em nada.
Acho que quanto maior
que ele seja,
tenho melhor chance
de acertar alguma coisa.
- Aloha.
- Atualize todos, Monty.
Certo.
Recém-casados americanos,
John Davis,
um desenvolvedor de software,
e Susie Davis,
uma designer de joias,
estão desaparecidos
em San Pedro, Belize.
Foram vistos por último
num bar chamado Serranos,
onde, tem uma sopa
de costela que é de matar.
Pai da noiva
começou a suspeitar
quando o casal parou de repente
postar nas redes sociais
e não atendiam mais
as ligações dele.
Então ele ligou para o hotel,
e descobriu
que alugaram um carro,
um jipe vermelho, há 2 dias,
e nunca foi devolvido.
Acham que foram no outro lado
da ilha, e não voltaram mais.
A outra foi
ao Consulado Americano.
Onde, os recém-casados
se registraram
- assim que chegaram.
- Quem os registrou?
Alguém eficiente,
organizado.
Falando nisso,
verifiquei os cartões
e parece que ficaram
inativos
assim que saíram
do bar há 36 horas.
Infelizmente,
sequestar estrangeiros
por cartéis de drogas
na América Central
e a vizinhança do México
é comum.
Exceto que não houve
pedido de resgate.
Monty verifique
com a polícia local.
Veja se outros turistas
desapareceram em Belize
- nos últimos anos.
- Pode deixar.
Numa estrada rural à noite?
Acham que viram algo
que não deveriam?
Então estão certamente
com problemas.
E eles precisam
da nossa ajuda.
The Marines apresenta:
S01E06
"Love Interrupted"
Tradução:
maraligro | Netlion² | MFebraio
KyleXY | Nettera | LikaPoetisa
Revisão:
John93 | LikaPoetisa
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Um velho provérbio crioulo
de Belize nos diz
"todas as viagens
têm destinos secretos
dos quais
o viajante desconhece."
Não temos embaixada
em San Pedro.
Falaremos com o consulado
para autorizarem
nossas armas
e veículos.
Entendido.
Mae, quero que você
se encontre com o CSR
para saber a situação local.
Bem à frente de você.
Já troquei e-mails com Chefe
de Segurança Regional,
que me deu o tipo da terra
e que não há raptos recentes.
Simmons, você já conseguiu
pegar um perfil topográfico?
O terreno que eles foram vistos
por último muda muito rápido
de estradas pavimentadas
até florestas tropicais.
E algo desta beleza
tem que ser perigoso.
Engraçado, isso é o que
meu perfil no Tinder diz.
Apesar da fronteira
de Belize com o México,
tem muito mais em comum
com o Caribe.
É por isso que todos
falam crioulo.
Exatamente.
É um idioma pidgin
derivado do inglês, espanhol
e idiomas do oeste africano
como Bantu e Akan.
Vou adivinhar.
Você fala também.
O quê?
Eu teria te odiado muito
no colégio.
CONSULADO DOS ESTADOS UNIDOS
SAN PEDRO, BELIZE
Jack,
é bom ver você novamente.
Você também...
Como vai a família?
Aumentando, muito rápido.
Sei como é isso.
Obrigado por nos receber.
Como da última vez
que você trabalhou aqui,
desejo que fosse
em melhores condições.
Bem, vamos ver o que podemos
fazer para mudar isso.
Investigamos, falamos
com testemunhas em Serranos,
seguimos o caminho deles
mas nós não os achamos,
- ou qualquer crime.
- Então sua equipe concluiu
não haver crime
cometido aqui?
Bem, sempre há a possibilidade
de um crime ter ocorrido,
mas, com poucos policiais,
recursos limitados,
nós fizemos tudo o que estava
ao nosso alcance.
Bem, importa-se se nós
cuidarmos do caso?
É claro que não.
Tente não afugentar
muitos turistas.
Jack.
Monty está no batfone.
CSR notificou não haver raptos
de turistas em Belize.
Minha pesquisa diz o mesmo,
por 5 anos.
Monty, abra um canal
com a Interpol.
- Veja o que retorna.
- Certo, chefe.
O que mais pode nos dizer
dos pombinhos?
Eles têm mesmo pegadas
nas mídias sociais:
Facebook, Twitter,
página "Fonte Doce".
- Fonte Doce?
- Sobre arrecadação de fundos,
para casais em dificuldades,
arrecadando dinheiro
para a lua de mel.
Então eles não foram alvo
pelo dinheiro.
Eles certamente parecem
muito apaixonados.
Estou me divertindo.
Estou com saudade.
Obrigado!
É bem planejado, detalhado.
Sim, dando locais
e horários,
fica mais fácil
para serem rastreados.
O suspeito perseguiu-os
pelas postagens,
os viu mais íntimos
e seguiu-os naquela noite.
Monty, veja se alguém local
visitou o site do casal.
Já analisei os registro
de acesso
para identificar
qualquer visitante
com o endereço de IP
com origem no Belize.
Estou filtrando o tráfego,
vendo os pacotes
que percorreram
as rotas da Internet
na América Latina ou Caribe,
mas não apareceu nada.
Se formos pelo itinerário deles,
deveriam voltar para o hotel
para um jantar romântico,
mas eles não apareceram.
Clara, Mae, vão ao hotel,
vejam se acham alguma pista.
Simmons, vá até a estrada
perto de Serranos e veja
se alguma coisa
aparece por lá.
Eu sou Randall Cowen.
Acabei de chegar.
Minha filha é Susie Davis,
a noiva desaparecida.
Eu sou Jack Garrett do FBI.
Por que não saímos daqui?
Desculpe fazer vocês
esperararem.
Sou o Agente Russ Montgomery
da Equipe do IRT do FBI.
Eu sou Steven Davis.
Essa é a minha esposa, Mary.
O que está acontecendo?
Falamos com Randall,
pai da Susie.
Ele disse que eles estão
com problemas na lua de mel?
Infelizmente, sim,
mas temos agentes no local
e estamos investigando
profundamente.
O que aconteceu?
Não temos total certeza ainda
mas sabemos
que estão desaparecidos.
Estamos fazendo o melhor
que podemos,
então vamos tentar
ficar positivos.
Sr. Cowen,
eu também sou pai,
então eu posso imaginar
como deve ser difícil.
Tenha certeza,
estamos em cima disso.
Eu agradeço, Agente.
Alguma coisa que pode me dizer
sobre John e Susie?
- Algum problema?
- Não que eu saiba.
Eles parecem muito apaixonados.
Há alguma tensão
entre você e sua filha?
Não, não.
Por que pergunta?
Você parece ser
um homem de recursos.
Mas sua filha teve que levantar
dinheiro para a lua de mel.
Quando minha esposa morreu,
Susie era tudo o que eu tinha.
O que eu vi como proteção,
ela viu como asfixia.
Então, quando completou
18 anos,
ela decidiu ser independente
e viver a própria vida.
Com isso veio
a independência financeira.
Um dia, você volta para casa
e eles estão gritando "Papai",
e pulando em seus braços.
Antes que você perceba,
isso para.
Algo mais?
Susie é uma vela de ignição.
Se está em apuros,
ela vai lutar até o fim.
Por favor fique
perto do telefone.
Aviso assim
que tivermos algo.
Obrigado.
Pelo menos
ela é uma lutadora.
Isso não é bom.
Lutadores podem
morrer depressa,
dependendo
de quem os segura.
Socorro!
Por favor!
Alguém, qualquer um,
por favor, socorro!
Susie?
- Susie, você está aí?
- John?
John, você está bem?
Estou com muita dor.
Certo, nós temos
que sair daqui.
Consegue ver algo? Uma porta?
Alguma saída?
Não.
John.
John, cuidado!
Precisamos acessar a sua
filmagem de segurança.
Assim podemos ver hóspedes
que eles podem ter falado.
Essas pessoas
estão de férias.
Entendemos isso, sra., mas as
vidas deles correm perigo,
então qualquer informação
que tivermos pode ajudar.
Eu vou pedir à segurança
para dar o que vocês precisam.
Por aqui.
Fazendo amigos
em todos os lugares que vamos.
Obrigado.
- Você fica com a esquerda?
- Sim.
Eu te contei que quando você
saiu, eu quase me casei, certo?
- Não contou.
- Sim, foi isso.
Eu conheci um cara
e nós nos apaixonamos e...
Decidimos arriscar.
Aí eu tive que escolher
entre ele e o trabalho, então,
eu escolhi o bom
e velho J. Edgar.
Mae, se seu noivo
te fez escolher,
ele não era o cara certo,
em primeiro lugar.
Bem, ele não me fez escolher,
mas ele teria feito,
então eu decidi acabar com tudo
e nos poupar o inevitável.
Então, espere,
foi sua decisão, não dele?
Eu não quero mais
falar sobre isso.
Sinto muito.
Isso não é da minha conta.
Bem, o lado do marido no quarto
deixaria Felix Unger orgulhoso.
Sim, já o lado da esposa
parece Chernobyl.
Então o marido é organizado.
Ele definiu o itinerário.
Planejaram um jantar romântico
à luz de velas no hotel.
Se John foi tão detalhado,
o que os desviou do plano?
- Rapto?
- Talvez.
Ou Susie.
Veja como ela empacotou.
Parece que ela estava
pronta para qualquer coisa.
Ou ela é bagunçada.
Há algo por trás dessa loucura.
Ela decide no momento.
Ela é espontânea e pode ter
mudado os planos.
Vamos ligar para o Monty.
Olá, anjos.
Eu já ia ligar para vocês.
Falei com os pais do John,
que disseram que ele e a patroa
eram muito diferentes.
- Ele era...
- Arrumado, ela era relaxada.
Eles disseram mais
do que isso, mas sim.
Alguma sorte com os e-mails
e mensagens da Susie
e/ou mecanismos de busca,
por favor?
Não há nada de normal
sobre Susie.
A busca dela é como um quadro
de Jackson Pollock:
Moda, receitas sem glúten,
segredos de depilação,
"que 'sobrevivente'
concorrente é você?"
Todas essas buscas são coisas
que você pode ter de graça.
Isso confirma que eles
não têm muito dinheiro.
Você disse que os cartões de
crédito estão inativos há 36h,
mas, as despesas fora do normal
antes de irem para Belize?
Há algumas pequenas
compras, aqui e ali,
algumas coisas baratas
de comida e água,
mas há uma que é
um pouco mais cara,
- de um lugar chamado Supernova.
- O que é isso?
É uma empresa on-line onde
você pode comprar uma estrela.
Sim. Já ouvi falar.
Você pode dar como presente
ou pôr o nome
dos seus entes queridos.
Era um presente de lua de mel.
Conforme a página dele da mídia
social, ele adora astronomia.
Ele é o presidente da associação
de astrônomos amadores local.
- Cidade nerd.
- Da qual sou um membro.
Bem, se a carapuça serve.
Monty, Susie comprou
um telescópio para o John?
Estava chegando, top de linha,
de uma loja perto da casa deles.
Susie ia fazer surpresa
ao John com a estrela.
Monty, encontre o melhor lugar
para observar estrelas
em Belize e avise Simmons.
Acho que é o último
lugar onde eles foram
antes de desaparecerem.
Simmons, esta é a sua
consciência falando.
Estou feliz por minha
consciência ser um gênio.
Existem 7 níveis de inteligência
e 3 tipos de gênio.
- Sorte sua, eu sou tudo isso.
- Já se gabou?
Para amigos, e garotas
no happy hour do Applebee.
E eles acreditaram.
Trabalho 14 horas por dia
e moro com minha avó.
Justo.
O que tem para mim?
Parece que os recém-casados
foram ver estrelas.
Podem estar em qualquer lugar.
É só olhar para cima.
Verdade, mas todos
os tipos de pessoas
observam estrelas em Belize no
Atol de Coral de renome mundial.
Vou colocar esse lugar
na lista de desejos.
Para chegar lá, eles tiveram
que viajar de barco
saindo de Banyan Bay, significa
que teriam virado em 800m.
Acho que encontrei o lugar
onde o casal desapareceu.
Eles estavam
em um jipe vermelho?
Estavam. Fazia parte do pacote
de lua de mel.
- Estou em perseguição!
- De quê?
Da evidência.
Encoste!
FBI! Não se mexa!
Monty, dê minhas coordenadas
à equipe.
Precisarei de Clara nisso.
Ele está falando crioulo.
As pessoas da ilha o chamam
e dizem onde o lixo está.
Ele vai, pega,
e vende como sucata.
- Só fazia o trabalho dele.
- Então por que correu?
Por quê?
Porque não te conheço.
Ele fala inglês.
Fala.
Crioulo é baseado em inglês.
Nossa, é uma grande batida.
Que tipo de carro
poderia fazer isso?
Nenhum.
Esse estrago foi feito
por um aríete
em cima de um para-choques,
para infligir impacto
sem receber
nenhum em troca.
E foi do lado do passageiro,
- então eles nem viram.
- Um ataque relâmpago clássico.
A intenção não era matar,
mas tirá-los da estrada.
O método de ataque
é significativo.
- Essas pessoas foram levadas.
- Já podem estar mortas.
A menos que tenhamos
um corpo,
temos que assumir
que estão vivos.
- Mexa-se!
- Não!
Mexa-se!
Não vejo
nenhum sinal de mentira.
Ele está encarando.
Está usando voz ativa.
Não está equivocado
ou se minimizando.
E a ficha dele está limpa,
então ele está sendo honesto.
Como as pessoas o avisam
do lixo ao redor da ilha?
Alguém liga pra ele,
assim como o homem
- que falou do jipe.
- Conhece esse homem?
O homem entrou
na loja dele,
disse à ele que estava
indo pescar.
E viu um jipe fora da estrada,
em um barranco.
Como ele era?
Ele usava óculos de sol
e um boné,
então ele não pôde
ver muito bem.
Ele estava bronzeado e falava
crioulo, então era local.
Perguntei à ele se há algo
que ele viu, fora do normal,
ele disse que sabe pescar
e aquele homem
não era pescador.
Então ele consegue o reboque
para limpar a bagunça dele
e contaminar as evidências
no processo.
Ele não estava pescando.
Não. Ele queria se livrar
de algo na baía.
Ou alguém.
Tillet,
que tal irmos pescar?
Sua intuição estava certa.
Nossos policiais encontraram
um corpo na baía
a cerca de um quilômetro
da costa.
Parece que estava lá
faz pouco tempo.
- É o marido?
- A maior parte dele.
Estão faltando
as mãos e pés dele.
Por que essa tenda
está no meio da praia?
Os turistas estão vendo isso.
Está causando preocupações.
Não é nossa intenção,
mas esta é a cena de um crime.
E como aqui não tem necrotério,
teremos que fazer autópsia aqui.
Você disse autópsia?
No que está pensando,
Clara?
Remover as mãos e pés
são geralmente usados
como forma de punição
por um crime, como roubo,
ou como método de tortura.
Às vezes eles...
Homem, de 25 a 30 anos.
O suspeito sabe
como usar uma lâmina.
Não são cirúrgicas,
mas são perfeitas.
Marcas no pescoço.
Tórax e tornozelos mostram
que a vítima
foi puxada para o fundo do mar
provavelmente
por uma linha de pesca.
Abra a camisa dele.
Onde está o coração?
O coração,
junto com as mãos e pés,
apontam
para um antigo ritual maia.
Pode ser, Belize foi
o marco zero da cultura maia.
Certo, mas ele não está
apenas cortando e tirando.
Na verdade, ele está comendo.
É um ato de dominação.
Comer o coração é um esforço
para absorver a força da vítima
e os pés e mãos representam
as mais extremas
extremidades do corpo,
encapsulando, assim,
todo o ser.
Marcas de faca,
cortes perfeitos, sem hesitação.
Então ele afunda
o corpo com pesos,
mas, de algum jeito,
John se soltou.
Maré baixa.
Água parada foi puxada
de volta para fora do oceano
e uma corrente pode ter feito
ele se soltar de sua sepultura.
Parece que é um assassino
numa missão e sente prazer.
Mirou os Davis, com intenção
de matar o marido num ritual.
O que está de acordo
com as regras maias
de união
com outros guerreiros.
A necessidade de remover
mãos e pés
é tudo parte
de um delírio premeditado.
Ele é sádico,
alimentado por fantasias.
Esta se modelando
como guerreiro maia,
o suspeito está confiante.
Melhorando a fantasia dele.
O que, em si, é uma forma
de desassociação
que o permite
justificar tais ações.
As habilidades sociais,
como com o motorista,
sugerem que ele poderia
viver uma vida normal,
provavelmente um empregado,
com uns anos 30.
Por que tirar o coração,
e colocar a camisa de volta?
Vestir pode ser uma forma
de remorso.
Isso contradiz a brutalidade
que ele mata.
Isso pode ser uma compulsão
ou parte do ritual.
A ponderação e o local
de despejo do corpo
podem ser
uma contramedida forense?
Sugere que ele já fez isto.
Então, talvez há mais
vítimas na água.
Precisamos verificar a baía,
o quanto antes.
Lamento, Jack, eu não tenho
esse tipo de recursos.
Eu tenho
um velho amigo militar
que abriu uma loja
de mergulho por aqui.
Eu esqueci.
Você sempre tem um cara.
Autópsia de dois esqueletos
masculinos encontrados na baía,
Ambos sem mãos e pés.
Estou te ouvindo.
Monty, como vai com as imagens
das segurança do hotel?
Nada ainda, mas ainda examino
imagens de várias semanas.
Entendido.
Já falei com tantas pessoas
que perderam entes queridos.
Nunca fica mais fácil.
Monty, nunca ficará.
Mas você ajuda mais
do que imagina.
Sinto muito.
Sim, claro.
Estou com você.
É minha menina?
Senhor, todos atrás
da fita amarela.
- Sr. Cowen.
- Ela está aí?
É Johnny, não Susie.
Meu Deus.
Ela está morta também?
Não sabemos ainda.
Mas ela pode estar?
E se eu nunca mais vê-la?
Você não pode pensar assim.
Meus amigos da Interpol
finalmente me retornaram.
Analisaram o DNA
dos dois esqueletos
que foram tirados da baía,
e temos novidades.
Ambos são homens,
mas identifcaram um,
Anuk Michelson.
35 anos, holandês.
Última foto foi tirada
há uma semana
antes de ele e a esposa,
Monica, desaparecerem.
Disseram que alugaram um carro,
saíram para viajar,
e não voltaram.
Eu me lembro disso.
Cerca de um ano atrás,
os pais de Anuk
queriam o filho morto
para o seguro pagar.
A companhia de seguros
investigou
e concluíram que não havia
provas de golpe
ou que Anuk e sua esposa
estavam mortos.
Pensaram que Anuk
e a noiva fugiram da cidade
para evitar uma dívida.
Aceitamos os resultados
da empresa de seguros.
Sem corpo não há crime.
Clara, nada nas entrevistas?
Todos os hóspedes e empregados
do hotel foram liberados,
ou pelo menos tinham
álibis sólidos.
Assim, ambos os casais
eram recém-casados.
Monty, olhe tudo
o que aconteceu nessa baía
ao longo dos últimos anos.
Pode deixar.
O que está acontecendo aqui?
O que você está fazendo comigo?
Por que estou vestida
de noiva?
Porque...
- Nós vamos nos casar.
- O quê?
Do que você está falando?
Você deve querer
se casar comigo.
Eu sou forte.
Irei te proteger.
O que você fez com John?
Meu Deus.
O suspeito está matando
e comendo partes dos homens,
mas mantendo
as mulheres vivas,
absorvendo assim a força delas
e as propriedades,
uma prática comum
de guerreiros.
- Propriedade?
- Antigamente,
mulheres eram vistas
como posses
que os homens usavam
como trunfos por várias razões.
3 cadáveres, todos homens.
Por que o suspeito sente
a necessidade
de reafirmar um domínio?
O modo de agir dele
é tão específico,
É duvidoso que mate mulheres
de forma diferente.
O que significa
que elas ainda estão vivas.
E se ele estiver levando
as mulheres como esposa?
Nosso suspeito além de canibal,
também é polígamo?
Maias eram monogâmicos.
Os únicos polígamos da região
foram os astecas.
Então é um ritual asteca,
não maia?
- Mas os astecas eram mexicanos?
- Certo.
Estamos procurando um mestiço
que é bom com facas
e tem acesso
a todas as vítimas.
- Papai!
- Querida.
Por que essa coisa asteca?
O que isso nos diz sobre ele?
Regredir a uma cultura
onde homens eram conquistadores
o permitiu encontrar
o lugar dele no mundo.
Quero que conheça
alguém especial.
Esta é a Susie.
Ela será sua outra mãe.
Consegui com uns amigos
uma página chamada:
Rede de pessoas
desaparecidas.
Denise Brown de Toronto
postou que sua filha Trish Brown
desapareceu misteriosamente
há três anos em Belize,
onde conheceu Colin Jackson
em um cruzeiro e fugiram.
- A última vez que foram vistos?
- No tribunal de San Pedro.
Esta é a última foto deles.
- Lembra-se disso, Tillet?
- Não pegamos este caso.
Sim, porque eles vieram
em um cruzeiro,
caiu na lei marítima,
então a polícia de Belize
não investigou.
A segurança do navio
fez uma péssima investigação
e arquivou o caso com a Interpol
como arquivo morto.
Acreditamos que este corpo
pode ser de Colin Jackson?
Mesma altura, peso,
baseado na densidade óssea,
é bem provável que seja ele.
Tris e Colin pegaram
o cartão de Denise emprestado
para alugar um carro,
e ver a ilha.
Dois dos três casais
alugaram um carro.
O outro,
era um carro do hotel.
Faça algumas ligações e descubra
onde o hotel consegue os carros.
Cruzando a referências
das datas em que os casais
saíram ou foram declarados
desaparecidos,
e todos aconteceram
nas 1ªs semanas de outubro.
Concentre-se nos eventos
das primeiras semanas.
Combine com a informação
que descobriu da baía.
Vamos tirar informações
disso.
- O que conseguiu?
- Certo.
Há um acontecimento
de três anos atrás.
Ocorreu um acidente de carro
próximo a baía,
onde os cadáveres
foram encontrados.
- Continue.
- Um casal de turistas em Belize
em lua de mel
mataram uma mulher,
Rosa Kiaten,
quando bateram o carro
diretamente na baía.
O corpo foi recuperado
pelo marido, Antonio, açogueiro.
Isso explica porque
ele é tão bom com facas.
Mas isso ocorreu em 21 de abril,
não em outubro.
A morte pode ser o estresse,
a base dessa obsessão,
mas pode ser
qualquer outro gatilho.
Os astecas elaboraram
um calendário
cheio de festivais
e cerimônias.
13 de outubro
é o dia do jaguar.
Astecas acreditavam
que era um bom dia para batalha.
Monty, precisamos do endereço
de Antonio, agora.
Antonio e a esposa moravam
no açougue da família.
Ele está atacando
os turistas com um carro,
como o que matou
a esposa dele.
"Você levou minha amada,
agora levarei a sua."
- É mano a mano.
- As atitudes dele
demostram extrema arrogância
e senso de direito.
Não só senso de direito.
Devorar carne dos inimigos,
um guerreiro asteca
incorporam seus deuses.
Comendo pessoas,
ele se torna um deus.
Desculpe, pessoal,
mas terei que redirecioná-los.
Antonio fechou o açougue
logo após a morte de sua esposa.
Estou verificando
para ver onde.
Certo. O carro do hotel
e os outros dois carros
vieram da San Pedro
aluguel de carros.
E adivinhe.
Os documentos dizem que Antonio
trabalha lá há 3 anos.
Essas empresas
são terceirizadas.
Eles não são funcionários,
por isso não os entrevistamos.
Isso explica como ele
tinha acesso aos casais.
E como ele sabia atacar
no momento mais vulnerável,
porque ele poderia rastrear
os movimento deles.
Hora de irmos
para um lugar melhor.
Senhoras.
É hora de ir
para o paraíso.
Parado! FBI!
Não precisa fazer isso.
Podemos manter
sua família a salvo.
Só eu posso proteger
minha família.
Você acha isso,
que controlando mulheres,
isso de alguma forma
te faz mais homem?
Homens de verdade
não ferem suas famílias.
Eles as amam.
As protegem.
Você não é um homem.
É apenas um covarde.
- Cale-se!
- Você é fraco.
- Não. Eu sou forte.
- Eu sou um deus.
- Você não é um deus.
Um deus teria salvado
sua esposa, Rosa!
Você é uma fraude,
uma farsa!
- Você é um fracasso!
- Não!
Elas ainda estão vivas.
Precisamos de um paramédico.
- Querida.
- Papai.
Ela está bem?
Além do trauma óbvio,
ela está desidratada,
- mas ela vai ficar bem.
- As outras duas mulheres?
Elas ficarão fisicamente bem
mas vítimas
da Síndrome de Estocolmo
tendem a ter
resultados mistos.
Desculpe aquele clima estranho
entre nós no hotel.
Não, eu que peço desculpa.
Desculpe por ser tão crítica.
Não é crítica se for verdade.
O que nós fazemos
é tão perigoso e assustador
e me faz ter medo
de qualquer tipo de compromisso
- e não quero fazer alguém...
- Como eu?
Não foi isso
que eu quis dizer.
Certo, eu estaria mentindo
se falasse que não pensei nisso.
Olhe, Mae,
perder Brad doeu.
Doeu para caramba.
Mas o que teria machucado
ainda mais?
Não ter estado com ele.
Não, quando você ama alguém,
você o ama incondicionalmente.
Eles sabem o risco.
Esse vai entrar nos manuais.
Fico feliz que você
é um bom atirador.
Não conseguia deixar
de pensar nas minhas filhas.
O olhar no rosto
daquela garotinha.
Ser capaz de se relacionar
a esses momentos
é o que te faz
um bom agente.
Talvez, mas como pai,
isso me assusta para caramba.
Eu só quero protegê-las
para sempre.
Eu amo você, Susie.
- Eu já volto.
- Certo.
Oi, querida.
É o papai.
Estou em Belize.
Eu só estava...
Eu só estava pensando
em você.
Em nós, na faculdade.
E...
Mal posso esperar
para te visitar na USC.
Eu também te amo.
O que estou fazendo agora?
Voltando para casa.
The Marines:
Semper Fi a vocês!