Nossa!
Obrigada por me buscar.
Sim, claro.
Não sei quanto tempo
Esther ficará na loja.
A mecânica disse
que precisa de uma peça
da Califórnia pois Esther
usa biodiesel,
mas quando
estiver dentro da Esther,
andará como num sonho.
Poderá rodar
outros 160 mil quilômetros.
Não é legal aqui?
É, sim!
Nunca vim aqui antes,
mas pedi exatamente
o que sugeriu.
Normalmente, sou do chá,
mas a bebida gelada
é fantástica.
- Pedido para Emily.
- Somos nós.
Uma pergunta.
- Viu o programa ontem à noite?
- Não, estou atrasada.
Spoiler, posso?
- Conte.
- A loira 1,
morreu duas vezes
semana passada!
Foi maluco com "M".
Havia aquela luta
e precisavam
que ela tivesse
uma identidade secreta.
Após aquela corrida
de carros
e esta semana
ela voltou ao trabalho.
Espere.
Ela já voltou ao trabalho?
Ela tem poderes especiais
de cura, lembra?
Volta e confessa seu amor eterno
ao seu chefe, a Steffi,
e eu, tipo, gritei:
"Eles farão isso agora?
Agora?"
Ela a tem amado
por anos e anos.
Lembra do caso
que elas tiveram,
e do encontro depois...
Encontro, não.
Ainda assim e então Sergio
vomitou uma bola de pelo
numa roupa limpa,
pois ele é diabólico,
mas nós duas aqui
numa bela quarta de manhã...
Penelope,
não é seu primeiro café, é?
Não conta aquele
que você faz sozinha.
Estou tirando de você,
agora.
Jogo limpo.
PENSANDO EM VOCÊ
ANDREW
Bom dia!
Mais um dia, mais um dólar.
É. Bom dólar governamental
ultrapassado.
Posso dizer que Garcia
abordou o café favorito dela
- a caminho do trabalho.
- Precisei tirar dela.
Você não tem uma reunião
de orçamento hoje?
Sim, tenho.
Emily...
Sim?
Não escondeu a evidência.
Flores?
Aquele Andrew Mendoza
é um partidão.
Não posso me atrasar
para a reunião.
Neste ano fiscal, o FBI teve
uma redução de US$ 46 milhões.
A UAC, comparada
às outras unidades,
foi a primeira em custos
diretos e indiretos de viagens.
Acho que Prentiss,
a chefe da Unidade,
pode falar melhor
de suas necessidades.
Sim, é claro.
Neste ano fiscal, os custos
da UAC aumentaram...
CHAMADAS PERDIDAS
ANDREW MENDOZA
Prentiss.
Tem um momento para rever
as requisições ao Diretor?
- Claro.
- Durante o almoço?
Sei que ele espera
falar com você.
Eu também gostaria.
- Achei que foi bem.
- Claro!
Acha que ela chegou na hora
à escola? Não é longe.
Sim, elas conseguiram.
Kara é uma ótima garota.
A mãe adotiva cuida
muito bem dela.
Ela te adora.
Tornar-me tio há 5 anos
foi uma grande surpresa.
Mas, agora,
não imagino minha vida sem ela.
Você será um ótimo pai.
Obrigado. Quanto tempo
isso demora, em geral?
Demora um pouco,
então segure as pontas.
Brenda, nem sei
como te agradecer.
O prazer é meu.
- Manterei contato.
- Ótimo.
Agora está me seguindo?
É tão estranho quando acontece,
pois já nos despedimos.
Não, eu entendi.
Quer mais um tempinho comigo.
Era só ter falado, Sean.
Eu gostaria de ter tempo,
mas estou atrasado
para uma reunião.
Talvez da próxima vez.
Este é meu carro.
- Tchau, Sean.
- Tchau.
Está tudo errado!
Tudo o que você sabe
está errado...
E esta é a prova!
Coisa bem macabra.
Esse é o 3º assassinado
nos últimos 2 meses?
É, a Divisão de Denver
nos convidou a entrar.
Eles têm 3 homens mortos.
Todos decapitados.
Não encontraram
as cabeças.
Os 2 primeiros foram
em lugar público.
Um numa trilha de bicicleta,
outro num parque.
Na primeira vez
o cara deixou uma mensagem?
Nada parecido
nas outras cenas de crime.
A mensagem foi filmada
com o celular da vítima,
não há como rastrear.
Ele não tem medo
de ser visto.
Vamos pesquisar seu rosto
no ViCAP e ver se ele o acha.
O que quer dizer com:
"Tudo o que você sabe
está errado e esta é a prova"?
Prova do quê?
Poder, controle,
o domínio das vítimas.
A escolha das palavras
e a cabeça,
parecem um insulto direto
a quem vê, não à vítima.
Se quisesse atingir
a população,
ele teria tornado
o vídeo público.
Então pode ser
da polícia.
A distinta ausência de empatia
e remorso na voz,
mais a postura geral
e natureza dos crimes,
indicam um agressor organizado
e com psicopatologia específica.
Que inclui retirar
as cabeças das vítimas.
Nada aqui indica
que ele terminou.
Decolamos em 10 minutos.
Denver, não é?
É.
Mendoza liga direto
para você?
De fato, não.
Passou pelos canais oficiais.
Então...
Você e Andrew, interurbano...
Como está indo?
Kile!
Está chegando mais perto.
Equipe CreepySubs
Tradução:
Sardinha
NikaBrasil
Tradução:
Moicano
Doug
Tradução:
Durenkian²
Revisão:
Fefavrin
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
CRIMINAL MINDS
[S15E07] - Rusty
"A história possui um modo
de alterar os vilões
de forma que
não nos vejamos mais neles."
Adam Serwer.
Prossiga, Garcia.
Certo, pessoal. Conseguimos
arquivos e mais arquivos.
Nossa primeira vítima
é Manny Rodriguez.
30 e muitos anos, divorciado,
sem filhos.
Vereador eleito duas vezes.
A política pode ser suja,
ele pode ter feito inimigos.
Talvez,
mas nossa segunda vítima
Isaac Wiley estava nos seus 20,
trabalhava com informática.
Não há nada na ficha dele
que poderia ser considerado
controverso ou político.
Nossa última vítima,
Sean McAfee era arquiteto,
tinha 30 anos, solteiro,
nunca se casou, sem filhos.
Os três tinham
empregos diferentes
e viviam em partes diferentes
da cidade.
Garcia, encontrou alguma
coincidência social?
Devo te chamar
de novato de novo?
Certo. Você teria
começado com isso.
Está de brincadeira.
Andrew Mendoza
assinou este relatório.
é namorado da Prentiss.
Ele está no comando
do escritório de Denver?
Sim, desde os últimos
2 meses.
A filha dela e a ex-mulher
mudaram para Colorado há 1 ano,
e ele aguardou
uma transferência
para ficar perto da Keely.
Ela começou o colegial,
então...
Mas está tudo bem
entre vocês?
Sim, está tudo bem.
Enfim, temos coisas
mais importantes
do que minha vida pessoal.
Quando pousarmos,
Simmons, Rossi e eu vamos
para a divisão de Denver.
JJ, Reid, verifiquem
a última cena de crime.
Tara e Luke,
irão para o IML.
Não falaremos do gatão
que você chama de "baby"?
- Não.
- Tenho tantas perguntas.
Ele é canhoto? Como ele dorme?
Tem alergia a gatos?
- Tchau, Penelope.
- Já teve uma banda?
Tenho que ir, tudo bem?
- Dave, que bom te ver.
- Igualmente.
- Como vai? Tudo certo, irmão?
- Bom te ver. Você também.
- Chefe Prentiss.
- Oi.
Andrew,
o que tem para nós?
Primeiro,
vamos acomodá-los por aqui.
Amigos e familiares
das 2 vítimas
aguardam
para serem entrevistados.
E também uma mulher chamada
Alice Clarke está vindo.
Ela é a última pessoa
que falou com Sean McAfee.
Ótimo. Precisamos de uns
minutos para nos ajeitarmos.
Tudo bem.
Oi.
Senti sua falta.
É bom te ver.
Acho que precisamos
conversar.
Conversaremos quando o caso
estiver encerrado.
Tudo bem, obrigada.
Os vizinhos informaram
ter visto
uma perua antiga da Ford
na região.
Com sorte pegaremos
a placa.
Você viu as câmeras de segurança
da casa?
Sim, assisti
a todas as filmagens.
Espero que ajudem a Garcia na
busca de reconhecimento facial.
Sean tinha câmeras
na casa toda,
pelo comportamento do suspeito,
ele não sabia disso.
Então o suspeito
não o estava vigiando.
Isso foi tudo por impulso.
Ele vasculhou o local
após matar Sean.
No vídeo que vimos,
ele não procurava por nada.
Ele apenas surtou.
Viu como ele apertava e cobria
os olhos mesmo não havendo luz?
- Sensibilidade à luz.
- Mais explosões emocionais.
Claramente está passando
por um surto psicótico.
Pode torná-lo fácil
de achar.
Devemos perguntar a testemunhas
sobre estranhos
exibindo comportamentos
inócuos e repetitivos.
Não há feridas defensivas,
sem sinais de tortura
ou marcas de cordas,
então é improvável
que ele estava amarrado.
Fez um exame toxicológico?
Limpo como nos assassinatos
anteriores.
Se nosso suspeito
não drogou Sean
e ele não reagiu, então ele
o incapacitou de algum jeito.
Sim, talvez com algo afiado
na nuca.
A decapitação
foi a cauda da morte?
Acredito que sim.
Ele provavelmente usou
alguma lâmina pesada,
um machado largo ou comum.
Foi o que pensei também
e foi feito perimortem.
Sean estava vivo
quando aconteceu?
Sim e o assassino sabia
o que fazia.
Foram dois golpes limpos
e já era.
Isso parece rápido,
quase transacional.
Ele não queria prolongar
a experiência.
Estava focado.
Queria acabar com isso.
E veja esse hematoma.
A princípio não sabia
se foi durante o ataque
ou quando ele caiu, mas parece
ser algum tipo de marcação.
O suspeito deve ter
pressionado isso no peito dele.
Dra. Martinez, encontrou algo
semelhante nas outras vítimas?
Havia hematoma
na mesma região,
mas não tenho certeza
quanto a símbolos ou marcações.
- Os corpos estão aqui?
- Sim, estão.
- Vamos olhá-los.
- Certo.
Srta. Clarke, obrigado por vir.
Sente-se.
Soube que trabalhou
com Sean McAfee.
Sim, isso mesmo.
Estamos trabalhando...
Trabalhamos juntos
no mesmo projeto,
num edifício
no centro da cidade.
E ele te ligou ontem à tarde?
Sim,
ele estava atrasado.
Queria me dizer que eu deveria
começar a reunião sozinha.
Fiquei surpresa,
mas havia muita coisa
pessoal acontecendo
na vida dele, então...
Tinha? Como o quê?
Uma irmã que acabou
de ser presa por dez anos,
por drogas ou algo assim.
Sean estava pedindo a custódia
da filha dela, Kara.
Ele queria criá-la.
Por isso
ele estava atrasado,
estava almoçando com a sobrinha
e a responsável pelo caso.
- Era o primeiro encontro deles.
- Sean ia se tornar pai.
Vamos chamar
a responsável pelo caso.
Sim, e como nossas outras
duas vítimas,
Sean foi visto pela última vez
com ou ao redor de uma criança.
Eles são pais
ou figuras paternas.
Por isso o suspeito
os ataca.
Sim.
Cuidado com a cabeça!
Ei. Eu pego.
Eu pego. Obrigado.
Ei, vamos, amigão.
Vamos lá.
Até o Messi
precisa treinar.
Estou indo!
Então, acontece que havia
hematomas
no torso e no peito
das três vítimas.
Uma análise mais detalhada
das contusões revelou
que são uma espécie
de caracteres.
Mas vistos juntos, achamos que
podem ser símbolos matemáticos.
Talvez parte
de uma expressão mais ampla.
A Equação de Schrodinger.
Formam a base da equação.
Já ouvi falar
do Gato de Schrodinger.
Ambos descrevem
potencial de energia.
A equação é a base
da mecânica quântica.
Descreve a probabilidade
de uma partícula agir
de certa forma
num determinado espaço
e tempo.
As implicações disso deram
origem às teorias de universos.
Que a realidade
como a conhecemos
é só uma de vários
possíveis universos.
Isso.
Estou acompanhando.
Eu assisto a Doctor Who.
Então, o suspeito acredita estar
num universo paralelo?
E o que matar pais tem a ver
com universos paralelos?
Será que está bravo
com o seu pai?
Mesmo que esteja, por que levar
as cabeças? Não faz sentido.
Dizemos que essas mortes
são transicionais.
Talvez as cabeças sejam
sacrifícios ou lembrete,
algo que ele precisa fazer
para atravessar realidades.
Só tem que fazer sentido
para ele.
Sim, o Matt tem razão.
A maioria dos serial killers
tem um pensamento mágico, certo?
Bundy, Dahmer.
O Filho de Sam pensou ter visto
um cachorro falante.
Mas esse delírio em particular
que o suspeito está tendo,
vem de algum lugar.
Além de que,
fora nosso garoto gênio,
a maioria das pessoas
não conhece essa equação.
Devemos procurar pessoas
que tenham trabalhado
com física
e mecânica quântica.
E rápido, porque,
pelas marcas nos corpos,
a equação
não está completa.
Ele não terminou
sua operação ainda.
Sim, querida.
Peguei a pakora de cebola
e o chutney de manga,
super apimentado.
Está bem.
Ela pode comer meu frango.
Está bem. Até daqui a pouco.
Te amo.
Você tem que marcá-lo, Kyle.
Obrigado. O nome da vítima
é Dan Montgomery.
Estava pegando comida
para família.
Tinha a mesma marca no peito
como os outros?
Sim, o próximo símbolo
da equação.
Certo, obrigado.
Olha, não quero dizer
que estou envergonhado,
mas, essas roupas
são de ontem.
Parece uma grande noite.
Esse é Kevin Patterson.
Estava no bar ao lado ontem.
- O que viu?
- Bebi, conheci uma mulher.
Começamos a conversar.
As coisas iam bem.
Estava certo
que ela estava afim.
Enfim, fui para fora
enquanto ela foi ao banheiro.
Aí vi um cara atravessando
a rua.
Ele tinha algo na mão,
uma madeira grande,
mas eu o ouvi dizer:
"Isso não é o bastante?",
"Por que não é o bastante?".
Com quem ele falava?
Com ninguém, achei que fosse
um mendigo bêbado.
Mas aí ele virou para mim,
completamente sóbrio
e disse:
"Eu preciso voltar".
Fiquei assustado e a garota
que conheci saiu do bar.
Fomos embora juntos.
Não vi corpo, nem nada.
Nem tinha pensado nisso,
até ver a notícia.
Está bem. Precisaremos
do nome da mulher.
E, Kevin, gostaria que fosse
com nosso desenhista.
- Tem problema?
- Não, claro que não.
Ótimo. Por aqui.
A psicose do suspeito está
piorando. Ele está alucinando.
Sim. Ele nem se preocupa
se alguém pode vê-lo.
E a última coisa
que Kevin ouviu?
Ele precisa voltar.
Vamos juntar tudo isso.
Universos paralelos,
linhas do tempo erradas,
voltar
no sentido de atravessar
Acho que sei
como tudo está conectado.
Precisamos divulgar o perfil.
Procuramos um homem
no final dos 30, início dos 40,
que acreditamos
estar matando
para atravessar
a um universo paralelo.
O suspeito é um homem
que está delirando,
uma realidade dividida
que ele não aceita.
A crença de estar vivendo
no período errado
é conhecida comumente
por Efeito Mandela.
O Efeito Mandela é
um fenômeno psicológico parecido
com a Síndrome
de Falsas Memórias.
É assim chamada porque há
um nº significativo de pessoas
que tem a lembrança
de Mandela
morrendo na prisão
nos anos 80
quando sabemos
que isso não aconteceu.
Ele sobreviveu, foi solto
e se tornou presidente
até morrer em 2013.
Cientistas e psicólogos
não sabem a origem do fenômeno.
Mas uma teoria popular online
diz que estamos vivendo
numa realidade paralela.
Que em algum ponto
no passado recente,
a linha do tempo
do mundo mudou
e as evidências estão
todas por aí.
Coisas que lembramos de um jeito
como um coletivo são de outro.
Nomes de livros infantis,
autores,
certas frases,
até marcas.
"Ursos de Berenstein",
outros se lembram como
"Ursos de Berenstain."
Ou "George, O curioso"
com rabo ou sem rabo?
- Com rabo.
- Com rabo, certo?
- Ele é um macaco.
- Sem rabo.
Não sabemos
o que despertou
o interesse dele
no Efeito Mandela,
mas se descobrirmos isso,
pegamos ele.
Temos uma
teoria do motivo
de estar atacando pais
ou figuras paternas?
Levando em consideração
a violência,
ele parece ser movido
pelo ódio por seu pai.
É um homem perigoso.
É isolado
e age com um objetivo.
Precisamos alertar o público
para não confrontá-lo.
Ele está lá fora.
Mãos à obra. Obrigada.
Por que
não me deixa vê-lo?
Não pode ver o que não
quer enxergar, Kyle.
Seu tempo está acabando.
- Café?
- Sim. Obrigada.
Olha, pessoal, estamos dando
com a cabeça na parede aqui.
Denver tem
muitas universidades
e já verificamos a maioria
dos acadêmicos e cientistas.
Quer saber?
Vamos voltar um pouco
e ver as coisas
de outra forma.
O Efeito Mandela é uma
construção psicológica única.
Deve haver um bom motivo
para ser afetado por ele.
A criação de realidades
dissociativas podem ser
um escape para pessoas
que passaram por traumas.
Vamos seguir com isso.
Estamos pensando uma perda
devido a um evento
causada pelo suspeito
sobre si,
e essa inabilidade
de aceitar a própria realidade
seria um mecanismo de defesa
para uma mente cheia de culpa.
Ao invés de enfrentar
a realidade,
o suspeito cria
a sua própria.
Mas não explica o motivo
de matar figuras paternas.
Talvez explique.
Digamos que a culpa
seja um grande fator
num surto desses.
Isso significa
que o alvo são pais
por conta de um ódio
por si mesmo.
Isso não tem a ver
com o ódio pelo pai dele.
Esses homens representam
ele mesmo.
Ele está com raiva de si.
Nosso suspeito
é o pai da história.
Oi.
O que houve noite passada?
Achei que viria.
Eu mandei um SMS.
Venha comigo.
Vamos conversar.
Não sei o que dizer.
Comece pelo motivo
de cancelar sua viagem
há algumas semanas.
Como disse,
houve um sequestro.
Emily, sempre haverá
um caso e você sabe que sei.
Mas você viria no fim de semana
para conhecer a Kelly.
E você voltou a ignorar
minhas ligações e mensagens.
Eu fiz algo errado?
Não,
e obrigada pelas flores.
De nada,
mas então o que foi?
Isso está sendo mais difícil
do que pensei.
Nunca quis vir para cá
para mudar as coisas entre nós.
Eu só quero você.
Eu quero nós,
mas parece que está...
Me afastando.
Estamos terminando?
Não,
não é o que quero.
Então o que quer?
Diga-me que farei.
Estamos no trabalho.
Antes de voltar para D.C.,
só quero saber como estamos,
tudo bem?
- Eu estava te procurando.
- O que houve?
Penelope achou algo suspeito
sobre a assistente social
que estava ajudando
McAfee.
Ela está chamando os outros
para explicar.
Certo, ótimo.
Pode ir, Garcia.
Na primeira entrevista
com a assistente,
as informações
não tinham nada suspeito.
Mas ela foi a última
a vê-lo vivo,
então fucei um pouco mais.
- E?
- Bem-vindo ao festival.
Olhei os registros financeiros
da Brenda,
além de telefone
e casos.
Ela é especializada
em uma clientela específica.
Pais solteiros lutando
por custódia de filho ou filhos,
e ela tem uma taxa de sucesso
incomum.
- Quão incomum?
- Do tipo
chame o inspetor de Vegas,
pois está ganhando muito.
Acha que ela está
dando um jeitinho?
Ela está metendo a mão.
Pare de sorrir, Luke Alvez.
Posso sentir.
A piada não era para você.
Os testemunhos têm
um peso grande com os juízes.
Ela está aprontando
de alguma maneira.
Devíamos chamá-la de novo.
Não é coincidência
que ela trabalhe com pais
e nosso suspeito
possa ser um.
Bom trabalho, Garcia.
Penelope.
Novo número?
Quem é?
Obrigado.
Devia me adorar
no meu trono, Luke Alvez.
Mas adoro,
sabe que adoro.
O que isso significa?
- Outra hora.
- Vamos, pai.
A mamãe me deixa dirigir.
Tenho minha CNH provisória.
Sim.
Deixe-a dirigir, pai.
Pode dar partida,
mas só isso.
Pai, isso é tão chato.
Por enquanto,
só poderá isso.
Levarei você para dirigir depois
quando estivermos só nós.
Pai?
Não!
- Pai?
- Dirija!
- Dirija agora.
- Não, não.
Vamos.
Dirija!
Este lugar fica vazio mesmo
durante o almoço.
Esta barrinha de granola
será o suficiente para mim.
Para mim também.
Não vai almoçar
com o Andrew?
Há 3 meses,
Andrew pediu para morar com ele
em Denver.
Mas estou feliz
onde estou.
Não estou pronta
para sair da UAC.
Nem conheci
a filha dele ainda.
Por quê?
Não estão saindo há 1 ano?
Keely já estava
em Colorado
e quando ela foi visitá-lo,
as agendas não batiam.
Está colocando barreiras,
e sei, pois fiz muito isso.
Mudar toda minha vida?
Me mudar
para o outro lado do país?
Não é algo
que eu planejava.
E se não der certo?
Escute do cara que se casou
com a terceira esposa de novo.
Vale a pena
todo o trabalho.
Você merece.
Seja honesta com ele.
Diga a ele como se sente.
Desculpe atrapalhar,
mas a polícia
achou outro corpo decapitado.
Sumiu a cabeça
e os dois filhos.
JJ e Reid estão vindo.
O fato de deixar o carro
para trás
mostra que ele não voltará.
Ele nunca se escondeu de nós,
mas me parece ser a gota d'água.
Ele acabou.
Baseado na equação,
esse foi o último.
Mas por que mudou
o M.O.?
Por que sequestrar
2 adolescentes?
Deve ter algo a ver
com a perda que sofreu.
Veja isto.
Ethan.
Tenho deixado mensagens.
Espero que esteja recebendo.
Tenho tentado te explicar
que há um número infinito
de realidades,
divisões.
E há 7 anos,
nosso universo se dividiu
em mais uma.
Era uma outra
linha do tempo.
Foi a errada,
porque você não está aqui,
mas descobri um jeito
de atravessar
e voltar para você.
Estou indo te buscar.
Tudo ficará bem.
Não tenha medo.
Papai está chegando.
Então, foi o filho
que ele perdeu.
Fará tudo para voltar
para ele, até matar.
Talvez até trocar a vida
de um garoto por outra.
O nome do filho é Ethan?
Ethan era a peça
que faltava.
O nome do suspeito é
George Kyle Peters.
Ele atende por Kyle.
Ex-professor de Física.
O filho Ethan morreu
aos 7 anos de idade,
em um terrível
acidente de carro.
Estou enviando
as informações agora.
Aqui diz que Kyle
voltava de carro
com o filho de 7 anos,
do cinema para casa,
quando perdeu o controle
ao atingir uma placa de gelo.
Ethan foi decapitado.
Rusty!
Há dois meses completaram
7 anos da morte.
A data foi o gatilho.
Kyle ficou durante meses
em coma após o acidente.
Quando acordou,
o filho tinha morrido.
Isso é um imenso
fator de estresse.
A mente de Kyle não o deixou
processar essa dor.
Não importa o tipo
de apoio que teve,
não aceitou um mundo
que não tivesse seu filho,
então ele criou um novo.
Um mundo onde Ethan
ainda estivesse vivo.
Onde Kyle esteve
nos últimos 7 anos?
Em várias instituições.
Foi liberado há 4 meses.
Fiz tudo que você pediu!
Trouxe as cabeças
como prova.
Sete vidas pelos sete anos
que se passaram.
Os adolescentes
que ele sequestrou,
Emma e Colin Choi.
Colin tem 14 anos.
A idade que o filho teria
se tivesse sobrevivido.
Parece que achamos algo.
Garcia pediu
que tirássemos cópias
dos arquivos de Brenda Hacker
que não foram digitalizados.
Acontece que há 12 anos,
Brenda foi designada
para ajudar Kyle Peters
a conseguir a custódia do filho.
Espere um pouco.
Ela é a mesma assistente social
da terceira vítima Sean
e do suspeito?
- Será que é só coincidência?
- Na verdade, poderia ser.
Assistentes Sociais têm
que atender vários clientes,
atuar em vários locais.
E não vimos ligação
entre ela e as outras vítimas.
Aqui diz que Kyle foi preso,
acusado de dirigir
embriagado na faculdade.
Ele procurou ajuda
para alcoolismo.
E mesmo assim,
Brenda conseguiu a custódia.
Como disse,
está metendo a mão.
Isso indicaria um complexo
de salvador narcisista clássico.
Brenda gosta
que precisem dela
e usa isso contra eles.
Penelope, preciso de tudo
que achou sobre ela.
- Já estou enviando.
- Brenda está aqui?
Acabou de chegar.
Está na minha sala.
Temos que verificar a casa
e os conhecidos de Kyle.
Falem com os ex-colegas
de trabalho e vizinhos.
É provável que tenha levado
esses jovens a um lugar pessoal.
Fiz tudo que você pediu!
Agora é a hora
de fazer a troca!
Com quem ele está falando?
Ele é doido.
Não tem ninguém ali.
- Temos que sair daqui.
- Como?
- Me ajude a tirar a fita.
- Não foi o que combinamos!
Você disse
que isso acabaria!
Espere. Ela ganhava
dinheiro com esses caras?
Sim, pura extorsão.
O quê? Todas as ligações,
todo esse tempo juntos.
Talvez não tenha
parado por aí.
Brenda é esperta.
Ela não vai se incriminar.
Ela não pode escapar.
Brenda conhece bem o suspeito.
É a nossa melhor aposta
para achar esses jovens.
Brenda, quando viu
Kyle Peters pela última vez?
Há 10, 12 anos.
Mas sabia que o filho dele
tinha morrido?
Fiquei sabendo.
Eu não o conhecia muito bem.
Eu era apenas
a assistente social dele.
De acordo com os registros,
ligou para Kyle há 7 anos.
Realmente não me lembro.
E antes disso, enquanto
responsável pelo caso dele,
ligava para ele
4 ou 5 vezes por dia
do seu telefone pessoal.
Às vezes, depois do expediente.
- Parece trabalho para você?
- Não parece.
Acho que conhecia Kyle
muito melhor do que diz.
Talvez se encontrassem
socialmente.
Não me sinto à vontade
com esta conversa.
Brenda, estes são
seus registros financeiros.
Verá que há vários
depósitos em dinheiro
durante o período
de tempo em questão.
E o interessante é
que batem com estes registros
que são os extratos bancários
do Kyle.
Eles mostram saques
efetuados no mesmo período.
Não gosto dessa insinuação.
Srta. Hacker,
Kyle matou 5 pessoas.
Sequestrou 2 adolescentes também
com a intenção de matá-los.
Não sei nada sobre isso.
Não fiz nada errado.
Isso não é
totalmente verdade, Brenda.
Você vai atrás
de homens solteiros como Sean,
pais desesperados
pela custódia dos filhos.
Eles te dão dinheiro
por baixo da mesa e, em troca,
você falsifica
as fichas deles.
Não pode provar isso.
- Ainda não.
- Você convenceu um juiz
que Kyle deveria ter
a custódia do filho,
apesar do histórico dele
de abuso de álcool.
Meu palpite é que ele estava
bêbado na noite do acidente
e quando acordou do coma,
você ligou para ele
e o ajudou a arrumar
a história.
A parte do gelo
foi ideia sua.
Está claro que a história era
para proteger você e não ele.
Não queria que vissem
o passado de Kyle
e achassem o que você lutou
tanto para esconder.
Pelo que vejo,
isso é negligência infantil.
Faça um favor a si mesma.
Sente-se de novo,
conte sobre sua relação
com Kyle
e levaremos sua cooperação
em consideração.
O que querem saber?
Tudo que não estava no arquivo
do caso dele.
Concordamos
que isso aconteceria.
Você estava com ele!
Foi isso que disse!
Brenda nos contou
que Kyle e o filho
adoravam explorar
uma área em torno
da mina de ouro abandonada
no sopé.
Iam todo fim de semana.
Faz sentido.
Kyle era cientista.
Quis incutir um gosto similar
no filho.
É certeza que é onde
ele levaria Emma e Colin?
É o ideal. A mina é isolada.
Ficou vazia por décadas.
Precisamos tomar cuidado.
Estaremos no território dele.
Essa é a hora, Kyle.
Essa criança
pela sua criança.
Por favor,
não me machuque.
É só que eu...
Não consigo.
Sinto muito.
Não quer ver
seu filho de novo?
Por favor.
Essa criança
pela sua criança.
Por favor.
Sinto muito.
Sinto muitíssimo, Ethan.
Sinto muitíssimo.
Sinto muito.
Esta trilha leva
lá para dentro.
Tem que ser aqui.
Segundo o mapa
há outra entrada ao norte.
Deveríamos nos separar.
Lewis, Alvez, Simmons, vejam
se há outro caminho para entrar.
Sinto muito.
Kyle Peters, FBI!
Largue o machado!
Ponha no chão!
Kyle, olhe para mim.
Vocês não entendem!
Ele está do outro lado,
preso do outro lado.
Ele precisa de mim!
Sou o pai dele!
Eu entendo.
Sei como é ter alguém que ama
preso em outro mundo,
querendo uma coisa,
tendo outra,
mas de fato
não tendo nenhuma,
com medo de encarar
a verdade.
Precisa encará-la, Kyle.
Kyle.
Não, ele disse que é
o único modo de tê-lo de volta.
Disse: um menino pelo outro.
Não é.
Está tudo errado.
- Não!
- É o que acha, certo?
Que esses sacrifícios
que você fez
ajudarão a ter
seu filho de volta.
Mas não ajudarão.
Isso não é real.
Olhe de novo.
Kyle, você precisa
encarar a verdade.
Ah, não.
Qual é a verdade?
Ele se foi.
Ethan se foi.
Eu só queria vê-lo
novamente.
Precisamos de médicos,
rápido.
Venha.
Sinto muito.
Sinto muito!
Mãe! Mãe!
Mãe!
Esse papo todo
de realidades alternativas.
Quem você gostaria de ser
num universo paralelo,
em um de seus futuros
imaginados?
- Não sei.
- Ora...
Se não fosse
um agente do FBI,
o que gostaria de fazer?
Promete não rir?
Um caubói.
- Um caubói?
- É.
Gostaria de ter
alguns cavalos,
um pouco de gado,
ser rodeado pela natureza.
E o que faria
com o gado?
Bem, olharia para eles,
afagaria.
De fato, não pensei
muito nisso,
mas... descobrirei.
Nossa! Eu...
Não esperava por essa.
E você estaria lá
com Will e os meninos.
Cuidaria de uma floricultura
na Rua Hickory.
É uma linda rua, pequena,
em uma cidadezinha,
no meio do nada.
E o Rossi tem um saloon
e mora no andar de cima.
E Garcia tem um santuário
para animais feridos.
Alguém gostaria
de uma bebida?
Nossa! Isso que é chegar
na hora certa.
Então, Dave,
em uma outra vida,
o que gostaria de ser?
Essa é fácil.
Um boxeador.
Na verdade, houve uma vez
em que eu estava jantando
com Muhammad Ali
e discutíamos
exatamente este assunto...
Caminhos escolhidos
ou não escolhidos na vida.
E o que ele falou?
Não lembro exatamente,
porque eu bebi por nós 2
e era o melhor uísque
que eu já tinha bebido.
E isso é para poucos.
Então, aos caminhos
não escolhidos.
Aos caminhos não escolhidos.
Cuide do forno,
tudo bem?
Você sabe que seu velho
gosta de queimar as coisas.
Oi!
Achei que tivesse
ido embora.
A equipe foi,
mas eu não estava
pronta para ir embora.
Na verdade, eu esperava
que pudéssemos jantar hoje.
Nossa!
Minha filha e eu
já íamos comer.
Nossa! Claro.
Desculpe.
Eu não quis atrapalhar.
Espere.
Adoraria se se juntasse
a nós.
Eu também adoraria.
Obrigado.
Keely, essa é a Emily.
Emily, esta é a Keely.
Oi! Já ouvi muito
a seu respeito.
E eu, a seu respeito.
E você não exagerou, pai.
- Keely.
- Pai.
Eu gostaria de ter mais detalhes
sobre esse assunto.
Em que, exatamente,
seu pai não exagerou?
Talvez possamos
comparar anotações.
Eu gosto dela.
- Talvez não devêssemos.
- Não, acho a ideia perfeita.
Lá vai. Pronto.
"Devemos estar dispostos
a deixar a vida planejada
para termos assim
a vida que espera por nós."
Joseph Campbell.
Fato é que ele disse
que você é absolutamente linda.