Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança da nossa
fronteira todo ano.
Se houver alguma ameaça
a equipe de resposta
internacional do FBI
entra em ação.
SÃO PETERSBURGO, RÚSSIA
MISSÃO 0213
Cinco minutos.
Felicia, como vocês dizem
nos EUA, você arrasou?
Está brincando?
Vocês que arrasaram.
Você dança lindamente.
Só estou tentando
acompanhar todas vocês.
Ela tem razão. Você dança
muito bem para uma garota
com pés tão grandes.
Estou surpresa.
Samantha,
não crie problemas.
Ela que vá para casa.
Não tem problema.
Já chega!
Sugiro que vocês
concentrem-se na dança.
O recital é daqui 4 dias,
e o mundo estará assistindo.
Olá?
Quem está aí?
Felicia.
Eu vejo você,
mas não me assusto
tão fácil assim, então...
chega de joguinhos.
Quanto mais infiltrado estiver,
mais seguro estou.
- Não vão tentar embarcar?
- Ele é problema seu agora.
- Tente se concentrar!
- Fique comigo! Vamos!
Estou aqui para ajudá-lo!
Peço que me veja
como um colega agente,
- não como seu filho.
- Capitão, eles nos cercaram.
Bom dia.
Parece que alguém
não dormiu bem essa noite.
Eu nunca consigo dormir
em aviões.
Entre na fila.
Fiquei acordada a noite toda.
- Trabalho?
- Sim, se considerar
comprar sapatos na internet.
Estou ansioso
para chegar em casa.
Sim, eu sei. Perdi o jogo
dos meninos ontem.
Sinto muito, amigo.
Isso é difícil.
Como fez isso
todos esses anos, Jack?
Fácil. Como você,
eu, simplesmente, casei.
Bom dia, pessoal.
- Bom dia, Monty.
- Clara.
Exatamente quem eu estava
procurando.
- Como está seu russo hoje?
- Nada mau.
Ótimo, porque o avião agora vai
para São Petersburgo.
Felicia Pope, 16 anos,
de Houston, Texas,
desapareceu do Balé Mishinsky.
Americana no Mishinsky?
Nossa. Ela deve ter sido
super talentosa.
Primeiríssima. Foi protagonista
do Arlekinada anual.
Nossa, a dança do Arlequim.
Isso é um belo balé,
apesar do palhaço
muito assustador nele.
- Deixe-me adivinhar.
- Você acertou.
Balé desde os meus 3 anos.
Não me faça levantar e mostrar.
Em uma época em que a Rússia
e os EUA
- não são amigos...
- Aqui está.
Obrigado.
A diplomacia vem
através das artes.
Parece que estava funcionando,
e recebendo muita atenção.
A apresentação
era em 4 dias,
Felicia estava prestes a virar
uma estrela internacional.
Então alguém se ressentiu
pela posição da Felicia no balé?
Outros dançarinos disseram
que a substituta da Felicia,
Samantha Mironov, 15 anos,
não ficou feliz com Felicia
como principal.
Mas a ponto de sequestrá-la
e matá-la?
Tudo é possível.
Já ouvi histórias loucas
de coreógrafos
que foram atacados
por seus dançarinos
e patrocinadores
por diferenças criativas.
Felicia foi vista
pela última vez no ensaio
pelos outros dançarinos
e coreógrafo, Dado
- que relatou o sumiço.
- E os pais dela?
Somente a mãe, Lisa,
que está vindo para cá.
Parece que o pai é ausente,
saberei mais quando ela chegar.
Os russos estão nos deixando
fazer uma investigação
- no território deles?
- Somente os dois países
sabem do desaparecimento dela,
mas se não achá-la logo,
sua substituta assumirá
e o mundo fará perguntas.
Então, se isso vazar,
e o Kremlin não nos convidar
para participar
da investigação,
parecerá que eles estão
escondendo algo.
Adoraria ter mais informações,
mas tirá-las do Kremlin
tem sido complicado.
Não contaria
com a ajuda deles.
É difícil mudar
décadas de sigilo,
e os russos veem tudo como um
jogo de xadrez internacional.
Não, essa não é hora
para jogos.
A vida de uma adolescente
está em risco
temos que achá-la e trazê-la
antes que se perca para sempre.
Olá?
Tem alguém aí?
Onde eu estou?
O que está acontecendo?
The Marines apresenta:
S02E13 ~ SERIES FINALE ~
"The Ripper of Riga"
Tradução & Revisão:
LikaPoetisa
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Um provérbio russo nos diz:
"Se tem medo de lobos,
não vá para a floresta."
Acabei de ser informado
que o Kremlin nos enviou
- um grupo de boas-vindas.
- A FSB?
- Parece que sim.
- Deveriam chamar de KGB.
São as mesmas pessoas,
mesmo M.O.
- Vai ser uma dança difícil.
- Será.
O embaixador me informou,
nada de armas, distintivos
ou identificação.
Então, nós somos invisíveis?
Somos.
Todos sigam meu comando.
Bem-vindos. Sou a Major-general
Galina Glazunov.
Bem-vindos à Rússia.
Sou Chefe Jack Garrett
esta é minha equipe,
Agente Seger, Simmons
e Jarvis.
Agente Garrett,
este é um evento diplomático
acontecendo em solo russo.
Você e sua equipe respeitarão
minha autoridade.
Nossa única missão
é achar Felicia Pope
- e levá-la para casa.
- Se vocês fizerem algo errado,
não hesitarei em declará-los
não bem-vindos.
- Estamos entendidos?
- Estamos.
Que bom.
Então vamos acompanhá-los
ao Teatro Mishinsky,
onde a garota foi vista
pela última vez.
- Por favor...
- Minha mãe mandou escolher
este dedo aqui.
Mas como sou teimoso...
- Por favor!
- Escolho este aqui.
Minha mãe mandou...
escolher.
TEATRO MISHINSKY
Aqui é onde Felicia foi vista
pela última vez.
Sem sinais óbvios
de uma luta.
Não, mas talvez o agressor
ou agressores,
conseguiram desarmar a Felicia
rapidamente
antes que ela pudesse lutar.
Em um espaço aberto assim,
ninguém viu nada?
Talvez alguém tenha visto.
Quem instala
câmeras de segurança,
apontadas para longe
da ação?
Quem fez isto,
fez deliberadamente.
Alguém familiarizado
com o teatro.
Fico surpreso que a polícia
russa não viu isso.
Eles podem ter visto,
mas decidiram não dividir
as informações conosco.
Quem virou isto,
com certeza usava luvas.
Nosso suspeito é organizado.
Provavelmente entra
ali pelo telhado.
E então desce até aqui.
Mantendo-o longe das portas
principais do teatro,
que também são monitoradas
por câmeras de segurança.
Ele tinha um plano
para entrar,
sair,
e cobrir seus rastros.
O olho pode vê-lo,
mas o dente não pode mordê-lo?
Você sabe
o que isso significa, não?
O limite de um termina
onde começa o do outro.
Sim. É o que acontece
com a Felicia.
Ela fica com medo,
então foge.
Felicia viajou sozinha para cá
para seguir seus sonhos.
Não parece com alguém
que iria fugir.
Você não é a substituta dela?
A Mãe Rússia
quer mostrar ao mundo
que sabe ser agradável,
então o papel para o qual
eu treinei minha vida toda
vai para uma americana.
Então, a súbita ausência
da Felicia
traz uma bela oportunidade
para você.
Eu vejo isso mais como...
destino.
Com licença, Dado.
Oi.
Agente Mae Jarvis.
Posso fazer
algumas perguntas?
Soube que você
não é apenas o coreógrafo,
mas também é o dançarino
masculino principal.
Sim. Interpreto o Arlequim.
Isso não é raro
no balé russo.
E por que escolheu a Felicia
para o papel principal?
Por ser a melhor dançarina
da companhia.
Claro.
Para onde foi ontem à noite
após deixar o palco?
Eu fui ao cinema.
Alguém pode confirmar isso?
- Você raptou ou matou Felicia?
- Não.
- Você sabe onde ela está?
- Não!
Para onde você foi
após deixar Felicia no palco?
- Meu quarto.
- É mesmo?
Se eu perguntar à sua colega
de quarto, ela vai confirmar?
Algum problema, Dado?
Eu estava com uma pessoa.
Mas eu prefiro não dizer
com quem.
Porque lhe incrimina
no desaparecimento da Felicia?
Porque fere minha reputação.
Você não terá uma
se for apodrecer na cadeia.
Onde você estava na noite
em que Felicia desapareceu?
Deixe-me ser clara,
se não tiver um álibi sólido,
pedirei para o agente lá fora
entrar e prender você.
Não fiz nada errado.
O que você fez, Samantha?
- Eu estava com a Samantha.
- A substituta.
Então o seu álibi
é que estava no cinema
- com uma garota menor de idade?
- É diferente aqui na Rússia.
Não quebrei nenhuma lei.
Embora as pessoas falando
não é bom para mim.
Eu sei que você pode
não achar isso adequado.
Isso prova que não tenho
nada a ver
com o desaparecimento
da Felicia.
QUANTICO, VIRGÍNIA
Quanto mais soubermos
sobre ela,
maiores são as chances
de encontrá-la.
Ela só começou a dançar
novamente há alguns meses.
- O que aconteceu?
- Ela teve que operar
um ligamento rompido
em seu dedo do pé.
Os médicos disseram que levaria
6 meses para se recuperar,
e em seis semanas,
ela estava de volta aos palcos.
Então ela é muito motivada.
Sim. E apaixonada.
Ela ama dançar.
Precisa dançar
como nós precisamos de ar.
Estava dividida sobre deixá-la
viajar sem mim,
mas eu não pude impedi-la
de fazer o que ela amava.
Havia amigos, namorados?
Não há tempo para isso.
Sua vida é a dança.
Ela disse alguma coisa
sobre sua estadia na Rússia?
Apenas que tudo era
como sempre foi.
Algumas garotas são divertidas,
algumas nem tanto.
Mas nada fora do comum,
exceto, é claro,
todo o ódio da internet.
Eu vi isso.
Foi realmente cruel,
mas nada que sugira perigo.
Talvez não
com as coisas públicas,
mas você deve ver o privado.
Havia várias pessoas
descontentes
por ela ser uma americana
em um balé russo.
Nossa.
Ela ou você
denunciaram isso?
Tudo o que a Felicia quer fazer
é dançar.
Ela não se importa
com nada disso.
Meus oficiais comentaram
suas entrevistas e teorias,
e cremos que nem todos
estão prontos
para lidar com essa pressão.
A garota provavelmente fugiu.
O pouco que sabemos
do perfil dela
- sugere algo diferente.
- Perfil?
Sim. Acreditamos
que cada crime...
Sim, eu sei o que essa
psicobobagem significa.
Mas não é como trabalhamos.
- O que achou, Monty?
- A mãe da Felicia me deu acesso
às redes sociais
e e-mails dela.
Antes de ganhar o papel no balé,
tinha 120 seguidores.
Dois dias depois,
ela tinha 100 mil,
- mais cartas de amor, ódio...
- Obrigada.
Ameaças e algumas fotos
feitas no Photoshop
- que gostaria de não ter visto.
- Talvez um fã obcecado?
Não seria a primeira vez.
Perseguir celebridade é um vício
- obsessivo comum.
- E se ligar apego emocional
fanático com uma desordem
psicológica subjacente,
isso é uma combinação
explosiva.
Sabemos que o suspeito
é organizado e bem informado.
Ele sabia onde estavam
as câmeras e como evitá-las.
E era familiarizado
com a vítima,
ou pensou que era.
E é confiante em achar
que não seria pego
porque pôde chegar perto...
Eu quero este local isolado!
Ninguém entra e nem sai!
- Quem fez isso estava aqui.
- Bloqueiem tudo!
Isso é uma coisa
muito ousada para se fazer.
Sem falar da confiança dele
de que não será pego.
Ou o desejo de avisar
que podem chegar perto de nós.
Ou esse dedo é a prova
de vida?
Pode ser um aviso.
O histórico médico da Felicia
diz que ela operou o dedo do pé.
E sua cicatriz seria
como esta.
Sim, parece que foi arrancado,
como se fosse um animal.
A mordida é de tamanho humano,
mas o rasgo é simétrico.
E mesmo os dentes perfeitos
não são tão retos.
- O que poderia ter feito isso?
- Um dispositivo de mordida.
Anos atrás, trabalhei em um caso
internacional extraoficialmente
onde o suspeito capturava
e torturava suas vítimas
arrancando pedaços
de seus corpos usando um...
dispositivo de presa
de metal que ele criou.
- Adorável.
- Seu nome era Oleg Antakov,
ex-agente da KGB,
que era o principal interrogador
de uma casa de tortura
em Riga.
Chamavam-no
de O Estripador de Riga.
Ex-KGB?
Sim. Quando a Rússia caiu,
a KGB também caiu,
mas o Oleg nunca parou.
Continuou capturando
e torturando.
Em vez de informações,
tinha desejo de vê-las sofrerem.
Este é um imitador
ou o próprio Estripador?
Eles o trancaram
e jogaram fora a chave, mas...
Seja quem for, querem
que saibamos que estão aqui.
Alguém viu quem entregou
os chás?
- Era alguém de branco.
- A equipe da cozinha.
Traga-me
um cartão de acesso.
Clara, você e a equipe
vão com a Galina.
- Vou tentar outro ângulo.
- Aonde você pensa que vai?
Visitar o passado.
Siga-o.
Nossa, é muita segurança
para uma cozinha.
Aqui é a Rússia. Temos segurança
em todos os lugares.
Há registro de quem entrou
e saiu daqui?
Seis pessoas usaram o cartão
para entrar ou sair da cozinha
- na última hora.
- 4 permanecem no edifício.
- Caramba, vocês são eficientes.
- Sim.
Vamos falar com eles
e tentar achar os outros.
Enquanto Monty
checa os nomes.
Olá, Boris.
Jack! Quanto tempo,
meu velho amigo.
Cai fora!
Antes que eu te dê uma surra.
Bem-vindo de volta à Rússia.
Como está minha menina?
A Karen está bem.
- Vamos brindar a isso.
- Não, obrigado.
Estou trabalhando.
Ainda todo certinho,
pelo que vejo.
O Estripador está de volta.
O quê? Não.
Ele ainda está no buraco
onde o deixamos.
Uma bailarina americana
está desaparecida.
Acabamos de achar
o dedo do pé dela.
Foi arrancado por algum tipo
de dispositivo.
É impossível.
Somente um grupo pequeno
conheceu seu M.O.,
e a maioria deles
estão mortos agora.
Então, ou ele saiu,
ou você ou eu fizemos isso.
Eu acho que é hora
de visitarmos o Estripador.
Beleza, Monty,
o que você achou?
O nome de um dos funcionários
que saiu me era familiar,
então pesquisei
tudo sobre ele
contra todos os seguidores
da Felicia,
e achei uma combinação.
Seu nome é Ivan Kozar.
Kozar é um dos seguidores
obcecados da Felicia.
Fez mais de 2 mil posts
sobre ela na internet.
Sei que os chamam de fanáticos,
mas ferir o alvo da obsessão
não é um pouco extremo?
Sim, se Felicia disse ou fez
algo que Kozar achou errado,
- talvez o provocou.
- Como pegar o papel
de uma russa
no Balé Mishinsky?
Porque foi aí que seus posts
de amor viraram ódio.
Sim, mas o que Kozar ter a ver
com o cara que Jack procura?
- Com estão ligados?
- Não importa.
Temos o endereço dele.
Sigam-me.
Tudo bem, obrigado, Clara.
Tenha cuidado. Vá me avisando.
Devemos verificar
os telefones, Jack.
Tudo certo.
A Clara disse que estão indo
verificar um suspeito.
Como o suspeito pode saber
algo do Estripador?
Estamos prestes a descobrir.
O que é este lugar?
Aqui é onde as coisas
desaparecem.
Sim.
Visita de velhos amigos
aquecem o coração.
Vocês devem estar
com sérios problemas,
para virem até aqui.
Temos algumas perguntas
para você.
Claro que tem.
Por favor, entrem
e fiquem à vontade.
- Sentem-se.
- Não, obrigado.
Não estou lhe dando
uma escolha.
Você precisa de mim
e não eu de você.
Fique com a arma na mão.
Se ele cogitar bocejar,
atire nele.
Depois atire de novo.
É por isso
que eu odeio palhaços.
Então este é o palhaço
do espetáculo.
Sim, mas por quê?
Simboliza algo para o suspeito
ou significa alguma coisa?
Pode ser algo como
o jogo virou.
Talvez o suspeito queria
rir por último.
Se você gostar de algum,
pode levar.
Não somos tão diferentes,
Boris.
Você é um monstro.
Eu não sou.
Isso é engraçado.
Um dia, eu sou herói.
Medalhas, jantares.
Minha foto no jornal.
E então, Ronald Reagan,
e agora eu sou monstro
sem direitos.
Você era o mal necessário.
Por isso está preso aqui.
Você acredita nisso,
agente Garrett?
Que toda lei no mundo
foi quebrada,
quando você e essa relíquia
me puseram aqui?
Não houve julgamento,
nenhum júri.
Achei que os EUA defendiam
a justiça.
- Onde está a minha?
- Oleg, você está na Rússia.
Isso é entre você e seu país.
Isso é o que diz a você mesmo
para dormir à noite,
mas pelo menos você dorme.
Este aí anda ocupado demais
bebendo vodca
e perseguindo-me
em seus sonhos.
Você não sabe
o que está falando.
Não? Você pegou
sua baleia branca.
Mas não pode contar a ninguém
sobre mim, ou ele, então...
Na KGB você não era nada
além de peso de papel.
Ele está te provocando.
Está dando certo.
Aqui!
Uma garota
está desaparecida.
Uma bailarina.
O M.O. grita seu nome.
Estou lisonjeado,
mas como pode ver, é impossível,
a menos que haja dois de mim.
Ou pode ter alguém fazendo
seu trabalho sujo.
Isso exigiria algum tipo
de truque de mágica daqui,
mas se eu estivesse
envolvido,
eu escolheria como vítima
uma dançarina.
Uma americana bem visada
que chamaria atenção do FBI.
E então eu deixaria
uma trilha de migalhas.
Ou talvez um dedo do pé.
E então eu levaria a equipe
até um otário...
Ou para o apartamento
de um otário,
onde tudo iria pelos ares.
Abra este portão agora!
Felicia.
Felicia, viemos ajudá-la.
Vamos!
- Jack?
- Clara, saia daí agora!
É uma armadilha!
Não! Pare!
Só vou tirar
um pedaço de vidro.
Felicia?
Sou americana da ERI.
Vim para te ajudar.
Fique calma.
Vai ficar tudo bem.
- Jack.
- Clara. Ouvi a explosão.
Está tudo bem?
Dois agentes da FSB morreram.
- Simmons está ferido.
- É grave?
Eu acho que vai ficar bem.
- Você e a Mae?
- Temos sorte de estarmos vivas.
É um milagre termos
sobrevivido a isto.
E o suspeito?
Foragido, mas achamos a Felicia,
e ela está viva.
Jack! Jack!
O homem do apartamento
onde eles foram é Ivan Kozar.
Ele é guarda aqui
na Prisão Erdeli.
Oleg era um interrogador.
Ele sabe como tirar algo
de alguém
e fazê-los cumprir
suas ordens.
Ele manipulou seu guarda
e o usou em uma armadilha
na qual nós caímos
direitinho.
Se ele pode manipular
um guarda...
Nós éramos uma distração.
Matou-os e pegou as armas
dos outros guardas
antes que tivessem tempo
de reagir.
Mas ele podia ter feito isso
antes. Por que agora?
Porque é pessoal.
Fomos incriminados.
Ele queria que nós fôssemos
responsáveis.
E vocês são responsáveis!
O que é isso?
Venha comigo.
- O que é, o que...
- Ei!
- O que está havendo?
- Tenho 2 agentes mortos.
Um assassino à solta e a única
coisa em comum é sua equipe.
Hora de irem para casa.
O Kremlin diz que isto é
para sua própria proteção, Jack.
Por favor, isso é mentira
e você sabe disso.
Não podemos arriscar
ter mais americanos feridos.
Ou consertando
seus problemas.
Isso não cabe a mim, Jack.
Como você está, Matt?
Alguns cortes e contusões,
mas ficarei bem.
A Felicia está bem?
Feliz e grata
por estar viva.
Eu te amo.
Eu também amo você.
Assim que suspeitei
que era o Estripador,
deveria saber
que ele faria algo.
Ele planeja isso há anos,
Jack.
Investiguei o Ivan. Ele perdeu
o pai quando era criança.
E estava atrás
de um propósito.
Então Oleg ocupou
o papel de mentor,
deu-lhe algo
para acreditar...
Vingança pela figura
de seu pai.
Exatamente.
Oleg ofereceu seu tempo
até que a chance apareceu.
Isso foi bem elaborado,
por isso precisa ver isto.
Foi achado nos escombros
do apartamento do Ivan.
Como ele conseguiu isso?
Um velho agente da KGB
como o Oleg
sabe onde procurar as coisas
e como achá-las.
Mas como a FSB conseguiria
essas coisas pessoais suas?
Desculpe, Jack, mas o Kremlin
quer você e sua equipe
no ar o mais rápido possível.
Isto é trabalho seu?
Então, sempre que ficou
conosco, em nossa casa,
- você estava me espionando?
- O quê?
Acha que a Guerra Fria
acabou?
Não disse ao Kremlin
nada além do que você diz
a Washington sobre mim.
Só dei a eles
elementos básicos,
nunca passei nada sobre sua vida
pessoal ou sua família.
Espere.
É isso.
Oleg culpa-me
por ter sido pego,
então, para me atingir,
ele fez parecer
que ia ferir minha equipe,
mas o verdadeiro alvo
é a minha família.
Monty, eu preciso que inicie
os protocolos de proteção do FBI
para minha esposa
e meus filhos.
Acabei de falar com a Millie.
Teve notícias da Josie?
Sim. Ela foi pega
no campus da USC
e levado para os escritórios
do FBI em LA.
- Jack Júnior?
- Com sua tropa em local seguro.
E o Ryan?
Estava em conferência
em Helsínquia,
mas agentes estão indo
buscá-lo agora.
Karen, seus filhos
estão seguros.
Quanto tempo
até a Embaixada?
Alguns minutos.
- Ótimo, obrigado.
- Não há de quê.
Jack, todos foram localizados
menos o Ryan.
- Onde ele está?
- Helsínquia.
É a algumas horas daqui.
Acha que Oleg escapou
e foi para a Finlândia?
Ivan continua fazendo
o trabalho sujo do Oleg,
mas ele trará o Ryan
para São Petersburgo,
- onde Oleg pode matá-lo.
- Posso rastreá-lo.
Está fora do radar,
mas eu posso.
Monty, sei o que está pensando,
mas, não.
Nem mesmo pelo meu filho.
Posso falar com meu marido?
Claro.
Karen.
Jack, conte-me tudo.
Ryan foi raptado.
Um ex-agente da KGB
que prendi, escapou,
e se eu não encontrar Ryan
primeiro, ele vai matá-lo.
Quais são as opções?
O protocolo do FBI exige
que cada agente de campo
tenha um dispositivo óptico
de rastreio com eles.
E Monty teria que hackear
um satélite da NSA
e apontá-lo para a Rússia.
Se for pego, seremos acusados
de espionagem,
e poderia causar
um incidente internacional.
- E ser o fim da ERI.
- Exatamente.
A menos que você tenha
permissão.
Temos mais chances
de ganhar na loteria.
Só precisa de uma ajudinha,
diga com quem tenho que falar,
e então, Jack,
traga nosso menino
para casa.
Posso ajudá-la?
Sim. Karen Garrett,
a esposa do Jack,
mãe do Ryan.
Claro.
Contaram-me
o que está acontecendo.
O FBI está fazendo tudo
o que pode.
Estamos nos comunicando
com o Kremlin.
Então, procedimentos
operacionais padrão.
E isso é o melhor
que podemos oferecer agora.
Para dois agentes do FBI
dos EUA em apuros?
Que entenderam os riscos
envolvidos.
Achava que os EUA não
deixavam seus heróis para trás.
Há uma equipe de extração
no ar agora.
Que nunca chegará lá
a tempo,
e meu filho vai pagar
o preço por isso!
Adoraria que tivesse
outra alternativa, mas não há.
Se me der licença,
tenho uma reunião
que eu não posso perder.
Sim, claro.
Passe todo o tempo precioso
que tem com eles.
Quantos anos ele tem?
Ele tem 5 anos.
Cinco. Eles são tão fofos
aos 5 anos.
Eles te abraçam e dizem
que te amarão para sempre.
Sim.
Aproveite
enquanto você pode.
Porque eles crescem
muito rápido,
e você não pode estar lá
para abraçar e protegê-los.
Você só pode rezar
para que estejam bem
e que outra pessoa
está cuidando deles.
Jack, estou rastreando
o Ryan.
Karen.
A Diretora Assistente
Barnes deu...
Ela disse: "Não seja pego",
estou cobrindo os rastros
disfarçando
como ambientalistas
rastreando um bando
de renas migratórias no Ártico,
mas devo ter a localização
do Ryan em breve.
- Obrigado, Monty.
- Isso é fácil, Jack.
- Vocês devem sair do avião.
- Estamos cercados,
precisamos de um milagre
para o que vem a seguir.
Estraguei tudo, Jack.
Talvez agora
eu possa consertar isso, não?
Vou agir
como se tivesse surtado,
atirar em um ou dois pneus,
provocar uma distração.
Não se preocupem.
Não machucarei ninguém.
Eles vão machucar você?
Eles me prenderão por um tempo.
Alegarei insanidade.
Vão me dispensar
por demérito.
- Boris...
- Ei,
minha pensão
era uma merda mesmo.
Adeus, Jack.
Se ele fizer isso,
todos podemos sair
pela roda dianteira
sem sermos vistos.
Monty já arriscou
sua carreira.
Não posso e não vou
pedir que o resto de vocês
façam o mesmo.
Tenho que fazer isso
sozinho.
Coloque o avião no ar agora.
Isso é uma ordem.
Pai.
- Ryan.
- Não.
O rastreador
está na boca do Ivan.
Você sabia o tempo todo
que eu te acharia.
Claro que sabia.
Você é como o Clint Eastwood.
Você sempre salva
seu amigo.
Agora baixe a arma ou atiro
na cabeça do seu filho.
Faça isso e você está morto.
Sim, mas seu filho
também estará.
Do meu jeito,
talvez um de vocês sobreviva.
Agora, jogue a arma
para cá.
Você gosta do meu trabalho?
Eu gosto de amaciar
minha carne
antes de dar uma mordida.
Isto é entre nós, Oleg.
Talvez no seu país,
mas na Rússia,
se faz algo errado
com alguém,
vira caso de família.
Sabe por que você caiu
no meu colo?
Não estou brincando.
Porque você é arrogante.
Você voa pelo mundo
como o Superman.
Nobre patriota.
Você finge servir seu país,
mas é ao seu próprio ego
que você está servindo.
Olhe para seu filho,
seguindo você para a batalha.
Para quê?
Para continuar seu legado
de hipocrisia?
Mas aqui está você,
desobediente,
um homem sem um país,
sem uma equipe.
Quem é você agora?
Você não é nada.
Sou mais do que você
jamais será,
porque eu sei o que é amar
e ser amado,
ao contrário de um sádico
narcisista como você,
que se aproveita da dor
das outras pessoas
porque ele não pode sentir
nada por si.
Boris estava errado
sobre você.
Você não é nenhum monstro.
É só um bandido de baixo nível
com delírios de grandeza.
Pegue esta arma.
Pegue!
Pegue a arma!
Atire no coração
do seu pai,
ou eu atiro em você.
Se eu puxar esse gatilho,
vai me matar também.
Talvez não.
Você não pode estar
falando sério.
Ele quer que nós dois
soframos.
E ele terá uma grande alegria
em saber
que forçou você
a me matar.
Então se é entre você ou eu,
não tem escolha, Ryan.
Você...
Você sabe
o que tem que fazer.
- Não posso atirar em você, pai!
- Deixe-me ajudá-lo.
Vou contar até 3,
mate ou seja morto.
- Um...
- Atire, Ryan!
- Pai, não posso.
- Dois...
Escute-me, Ryan.
Puxe o gatilho!
- Três!
- Atire em mim agora, Ryan!
Depois que você morrer,
arrancarei pequenos pedaços
do seu filho,
devagar e dolorosamente,
até que ele implore
por morte.
E depois colocarei
a boca dele na calçada,
e vou pisar nele
até não sobrar nada
além de uma papa.
E irei continuar
o que estava fazendo
antes de você me parar,
e cada pessoa que eu matar
pelo resto da minha vida,
o sangue delas estará
nas suas mãos, Jack Garrett.
Que tal isso
como delírio de grandeza?
Você acha que sou idiota?
Que daria mais de uma bala
e viraria as costas para você?
Não, mas eu fiz você voltar
para cá.
Não!
Pai!
Pai, espere aí!
Ryan...
Pai, estou indo!
- Ryan...
- Pai.
Pai.
Escute-me.
Você vai ficar bem, entendeu?
Preciso que fique comigo.
Eu preciso que você lute,
está bem? Você não pode morrer.
Pai.
Pai!
Bom trabalho, pai.
Não teria conseguido
sem você, filho.
Ryan, quer correr
até o carro?
- Pronto?
- Vai!
- Saúde.
- Saúde!
Preciso que aguente firme, pai.
Fique comigo.
Pai.
Pai!
UM MÊS DEPOIS
Estou bem.
Nada para se preocupar.
- Josie.
- Pai.
Não precisava ter voltado
para casa.
- Como está a faculdade?
- A USC está ótima.
Não se preocupe com isso.
Você nos preocupou demais.
Sim, eu sei, mas por sorte
seu irmão seguiu o protocolo
do FBI
e sabia exatamente onde atirar
para não me matar.
Isso não é
menos assustador, senhor.
Millie.
Minhas duas universitárias
estão em casa.
Senti tanto a sua falta.
Quando quiser me ver,
faça outra coisa
do que levar um tiro.
Eu farei o meu melhor.
Jack Garrett,
não faça isso de novo.
Estamos tão felizes
que você está bem, Jack.
- Obrigado.
- É bom te ver bem, Jack.
E obrigado, Monty.
Você arriscou sua cabeça
por nós.
- Família é para isso, Jack.
- Isso mesmo.
Falando nisso,
alguém quer dizer oi.
- Pai!
- Jackie.
- Oi, a mamãe está aí?
- Está.
- Jack, oi.
- Oi, mãe.
- Como você está, filho?
- Bem.
Desculpe por não estar aí
hoje.
Sua mãe e eu estamos muito
orgulhosos de onde você está,
e ver seu rosto
alegrou meu dia.
- Obrigado, pai.
- Seus irmãos e irmãs
- querem dizer oi para você.
- Sim, senhor.
E aí, irmão!
Andem, vamos comer.
- Saúde, pessoal.
- Saúde.
Saúde.
Você está bem?
Nunca estive melhor.
Obrigado, Senhor,
pela minha família,
pelos meus amigos,
pela minha vida, meu trabalho,
e minha equipe incrível,
e por nos trazer para casa
em segurança.
Obrigado pelo meu filho e filha
servirem nas Forças Armadas
e por todos os homens e mulheres
que servem o nosso país,
e obrigado, Senhor,
por abençoar esta comida
que estamos prestes
a receber.
Em nome do Pai, do Filho,
e do Espírito Santo.
Amém.
The Marines:
Semper Fi a vocês!