Dentro da Unidade de Análise
Comportamental do FBI
há equipes de resposta rápida
chamadas de "Células Vermelhas".
Essas equipes não tradicionais
operam além da burocracia
e se reportam somente
ao diretor do FBI.
Sei que é difícil.
Mas precisa me dizer
o que aconteceu.
Comece do início.
Por favor, não me obrigue
a fazer isso.
Qualquer coisa que viu.
Até os menores detalhes
são importantes.
Não quero me lembrar.
Não deveria ter ido lá.
- Não se culpe.
- Meu coração estava disparado.
Sabe aquele frio na barriga
que sente
quando algo ruim
vai acontecer?
Devagar.
Lembra-se de como ele era?
Ele disse alguma coisa?
Podemos parar?
Não posso mais.
Você está indo bem.
Diga-me o que houve em seguida.
Ele deve ter me seguido.
Aconteceu muito rápido.
Ele me puxou
para o quarto e...
quando beijou meu pescoço,
minha pele se arrepiou.
Senti-me como se
fosse ficar doente.
Fechei os olhos e rezei
para que acabasse logo.
O que se passava
na sua mente?
Gostou? Excitou-se?
Como pode
me perguntar isso?
Diga-me. Naquele momento,
- sentiu algo?
- Não.
E depois,
o que aconteceu?
Ele olhou para mim.
Estava tão confuso,
tão chocado,
como se não soubesse por que...
por que eu fiz aquilo.
Ele sabia que estava morrendo,
e isso o aterrorizava.
Isso é maravilhoso.
Estou orgulhoso de você.
Temos 3 homens esfaqueados
nas últimas duas semanas.
Tarde na noite,
em seus quartos de hotel.
Alguma ligação
entre eles?
A polícia acha que não.
Todos eram empresários solteiros
de passagem pela cidade.
Mas não operavam
em áreas similares.
De acordo com registros de voo,
não iam lá frequentemente.
Era a primeira vez em Cincinnati
para duas, das três vítimas.
Os três estavam assim. Com roupa
íntima, sem calça nem camisa.
Permita-me fazer
uma brilhante observação.
Todos foram seduzidos
por uma mulher.
É suficiente para levar
um homem à morte,
- a promessa de sexo?
- Isso é uma pegadinha?
A câmera de vigilância
gravou isto.
Ela foi vista em dois,
dos três hotéis.
Não estava registrada.
Não conseguiram rastreá-la.
Assassinas em série são apenas
14% dos infratores.
E normalmente
não são violentas.
Exato. Temos que entender
o que causou isso.
E rápido, porque
ela mata a cada 4 dias.
Então temos 24 horas antes
que ela ataque de novo.
Olhe para mim.
Só quero ver você feliz.
O que há de errado
comigo?
Não sei mais
o que estou fazendo.
Por favor, me ajude.
Quando ele olhou nos seus olhos
e deu o último suspiro...
Diga a verdade.
Isso te excitou, não?
Sim.
UNITED
Apresenta
S01 E02
Lonely Hearts
Legenda:
Shetkhs | Guitdw
Zeh | Vee
Legenda:
Cape | lhenrique
Legende conosco:
united@united4ever.tv
Twitter: @unitedteam
LONELY HEART
- Detetive.
- Mike Stone.
Desculpem pelas acomodações.
Há um excedente na delegacia.
Adorei o que fez aqui.
O departamento apreendeu este
lugar de uma rede de drogas.
- Coisa pequena.
- Sala de guerra?
Sala de guerra.
Deve haver tudo o que precisam.
Cozinha, telefones, wi-fi.
Nenhuma das vítimas foi roubada.
Nada indica que foi por grana.
- Os hotéis eram de alta classe?
- Eram os melhores.
Hotéis são passageiros,
fácil achar presas.
Mas é difícil entrar e sair
sem ser visto.
Vamos começar
pela cena do crime.
Eu não esperaria
por evidências forenses.
A assassina lavou o último corpo
com água sanitária.
Sério?
Ela não fez isso antes.
Os locais, sim.
Mas os corpos, não.
Está encobrindo
seus rastros.
Se algo mudou,
há um motivo.
Vocês,
vão ao último hotel.
Gina,
venha comigo ao necrotério.
Se há evolução nas mortes,
- temos que descobrir o que é.
- Certo.
Ela não estava
registrada aqui.
O segurança e os funcionários
não se lembram
de uma loira com
essa descrição.
Teriam notado uma
saia tão curta.
Ela não poderia se
misturar à multidão?
- Estavam cheios ontem?
- Fairmark é o top da cidade.
As reservas são
feitas meses antes.
Suponho que sejam
muito privadas.
Separadas dos
quartos comuns?
Isto é uma lente
wide-angle varifocal.
Captura tudo
até 15 metros.
E até 500 linhas
de resolução.
Está me dizendo que
alguém passou por isso?
Entregamos todas as
filmagens para a polícia.
Uma mulher de belas pernas
entra num hotel de luxo,
sozinha, sem ser detectada,
sem registro...
Pensa numa
acompanhante paga.
Deve ter registro,
reduz nossa busca.
Este é um hotel
respeitável.
Se há clientes no
seu respeitável hotel,
então há uma entrada de
serviço para as garotas?
Receio que esta câmera
não funciona.
Quer dizer que a quebrou.
Vamos tentar de novo.
Como prostitutas
entram e saem daqui?
Todo encontro
passa por mim.
Se ela era uma acompanhante,
eu não a conhecia.
Obrigada, senhor,
pelo seu serviço 5 estrelas.
Os cortes tem 2 cm de largura
por 12 de profundidade,
uma faca serrilhada
de 2 cm.
Então provavelmente
morreu por perda de sangue.
Nada foi retirado
do corpo?
Não sei.
Tem que perguntar à polícia.
Digo, algo parecido
a um troféu.
Parece insignificante,
mas pode ser pessoal para ela.
Uma unha,
ou tufo de cabelo?
Nada que se note.
O que está pensando?
Ela evitou.
Percebe?
O primeiro ataque
o incapacitou.
Ela se move ao redor
e o apunhala até o baço.
Depois as suprarrenais.
E o diafragma.
Ela evitou
todos os órgãos vitais.
O primeiro assassinato foi
uma facada no coração.
O segundo,
foi o corte da carótida.
Essa não é uma maneira
de matar com eficiência.
Então por que ela
o massacrou tanto assim?
É um passo atrás.
Não é um avanço.
O suspeito é uma prostituta ou
um homem que seduz com sexo.
Demonstra certo nível
de organização.
Mas o M.O. é retrógrado.
Por que, pessoal?
Talvez a vítima represente
um homem
que a rejeitou ou abusou,
e...
Ela retrocede emocionalmente
em cada morte.
Os três homens eram visitantes.
Sem ligações pessoais.
Nenhum valor foi roubado,
nenhum ganho financeiro.
Nenhum troféu foi tirado
dos corpos.
O assassinato não significa
muito para ela.
Certo. E mulheres sufocam,
afogam, envenenam.
Não é comum esfaquearem.
Se traçar o perfil
como um homem,
encontraríamos
um psicopata frio como gelo.
Mas o comportamento dela
é errático.
Retirando a emoção da equação
explicamos a falta de empatia
- nesses atos viciosos.
- Mascarados
pela habilidade de
parecer totalmente normal.
A matança quase sempre
é pessoal.
Vamos seguir o plano.
Há 5 hotéis de luxo na cidade.
Ela matou em 3.
O detetive Stone
tem agentes em todos,
trabalhemos nos quartos dos
dois onde ela ainda não agiu.
- Quer ir?
- Estou dentro.
Penelope já entrou
nos sistemas de segurança.
Quero cada momento
registrado.
Procuramos uma loira,
de pele clara.
Move-se pelo ambiente
sem atrair muita atenção.
Acabou de descrever
metade das mulheres daqui.
Provavelmente leva uma bolsa
para esconder a faca.
- Não muito grande.
- Espere. Viu aquilo?
Bem ali.
Entrada traseira,
no lado leste.
Viram?
Mova para a direita.
- Penelope, está aí?
- Sim.
Tintura mal feita.
Estou nela.
Hora estranha para usar
a entrada de serviço.
Está bem.
Estamos com ela.
Para as escadas.
Veja se consegue pegá-la
na próxima sala.
- Cadê ela?
- Penelope, onde ela foi?
Não é defeito da câmera.
A mulher não está lá.
Stone, encontre-nos
em 3 minutos.
Quando chegar ao fim
do corredor, vire à esquerda.
- E estará no quarto.
- Há 4 quartos aqui.
Espere.
Checando os registros do hotel.
Só o quarto 12
está ocupado.
Tenho uma chave mestra.
Tem certeza
que ela entrou aqui?
que quer apostar?
Vai.
Mostre-me suas mãos!
Mãos ao alto!
Nada de faca.
Aconteceu de novo.
Você gostou dele?
Esse homem faz
você lembrar de mim?
Por que não consigo parar?
Estou nos seus pensamentos.
O tempo está
ainda com você.
Não chore.
Você é tão forte.
Você me inspira.
Me diga...
Como ele se parecia?
Então a suspeita
gosta de hotéis.
Os homicídios estão
por toda mídia,
e ela continua a alterar
seu modus operandi.
Esse é um péssimo lugar.
Ela o esfaqueou
no meio da sala.
Depois arrastou-o
até o sofá.
Ele está virado
do lado errado.
Ela teria lutado
para arrastá-lo aqui,
e ele foi jogado no sofá.
Olhem a posição
de seus joelhos,
mas o eixo do
corpo foi ajustado.
Ela o colocou assim?
Por que não fez com os outros?
Psicopata de sangue frio.
Quando tempo ele
levou para morrer?
É difícil dizer. Rapidamente,
creio eu, seis ou sete minutos.
A primeira vítima
morreu instantaneamente.
E a segunda levou 4 minutos
para sangrar até a morte.
- Está prolongando as mortes.
- Por quê?
Pegue as fotos dos
outros homicídios.
Coloque-os em ordem
e me diga o que vê.
- Um, dois e três.
- Nesta não tem cadeira.
E essa foi
definitivamente movida.
Vocês viram isso?
As cadeiras ficam cada
vez mais próximas do corpo
- em cada morte.
- É um ponto de observação.
A suspeita...
senta ao lado da vítima...
Como se vigiasse,
esperando-os morrer.
Ela está interessada na espera,
não na morte.
Ela é fascinada pela morte.
Um anjo da morte faz eutanásia
em seus pacientes,
com uma fascinação
pelo processo da morte.
Talvez sejam enfermeiras
e profissionais da saúde.
Busquem nos
laudos de hospital
por qualquer padrão
de morte incomum.
Talvez a suspeita
seja graduada
em mortes de piedade
para algo pior.
Ei.
Penelope.
Está no viva-voz.
Se quer saber
pesquisar o tempo que as
vítimas levam pra morrer
não é meu hobby favorito.
Gosto de tricô e fazer sopa.
- Achou alguma coisa?
- Não muita.
Procurei por criminosos com uma
fascinação horrenda pela morte
aqui e perto de Cincinnati,
resultou em nada.
- Isso foi anticlímax.
- O clímax acontece agora.
Sendo uma escoteira
cheia de recursos,
achei um biscoito
que se provará útil.
O que estamos
olhando aqui, P?
Um boletim policial.
Garota jovem, esfaqueada.
Um paramédico disse que
o criminoso queria vê-la
sangrar até a morte.
É um pouco familiar,
não acha?
A data é de 4 anos atrás.
Pegaram quem fez isso?
Não, porque quando a
polícia perguntou a ela,
disse que não
lembrava de nada.
Certo, então nos
dê o endereço.
Espera. Nossa
suspeita mata homens.
A vitimologia é diferente.
Como sabemos que há conexão?
Esperar alguém dar
seu último suspiro
exige um vazio
emocional grave.
Acho que é incomum o
bastante para verificar.
Eu vinha pra
casa da escola,
e um cara queria minha
pasta do computador.
Jill lutou com ele.
E então ele me atacou.
Eu devo ter desmaiado,
porque só acordei
no hospital.
Por que estão perguntando
sobre isso agora?
Você disse ao paramédico que
o agressor queria vê-la morrer?
Eu sinto muito.
Sei que isso é difícil,
mas precisamos saber o
que não está nos contando.
Eu o conhecia.
Eu era uma aluna
transferida.
E, na verdade, não
tinha nenhum amigo.
Eu vinha da escola
todo dia sozinha.
Foi... Quando ele me viu.
Ele me disse que
meus olhos brilhavam.
Os rapazes não olham
pra mim daquele jeito.
Ninguém tinha me
chamado de linda antes.
Ele era mais velho
e tão diferente.
Ele...
me pediu para...
Matar a aula por
ele e sair à noite.
E queria que você
fizesse mais coisas...
Coisas que você sabia
que eram erradas?
Bem... começou...
começou pequeno,
como roubar...
coisas assim.
E então...
Numa noite ele
tentou me convencer
a trazer uma amiga
para ele machucá-la.
Eu sabia que havia
algo errado com ele.
E então ela foi
terminar com isso.
E isso foi na noite
que ele te esfaqueou.
Pensei que ele só
estava brincando.
Mas daí ele...
enfiou a faca no meu peito,
e tudo ficou frio.
Eu não sentia meus braços.
E então ele
ficou me olhando
e disse que queria ver o
brilho sumir dos meus olhos.
E ele colocou a cadeira...
perto de você.
Depois me beijou.
A faca não acertou o
coração por 1 centímetro.
Jill prendeu o ar o
maior tempo possível,
e depois que achou
que ela estava morta,
ele saiu do quarto,
e ela ligou para a polícia.
Por favor, nos
diga o nome dele.
Vocês estão aqui porque
algo aconteceu? Ele escapou?
Espere, quem...
quem escapou?
O homem que fiz isso a ela
já está na prisão,
Marcus Graham.
Com licença.
Consegui, consegui,
Marcus Lee Graham.
Alguma garotas sumiram
no verão em Cincinnati.
O carteiro vê sangue na garagem
de Graham e chama a polícia.
Que encontrou três corpos
na mata atrás da cabana dele.
Então ainda está preso.
Sim... perpétua, sem
chance de condicional,
assassino sádico,
pervertido feminino.
Certo, obrigada. Tchau.
Quando a Jill
estava em coma...
Eu vi as notícias.
Todas aquelas mães que
perderam suas filhas
foi de partir o coração.
Depois que Jill acordou,
ele já estava atrás das grades.
E a polícia nunca conectou
o ataque dela com o
das outras garotas.
Por que você
não testemunhou?
O que de bom viria desse
tipo de vergonha e humilhação?
Para eles chamarem
minha filha de Lolita...
E advogados falarem que
ela estava pedindo por isso?
Jill tinha apenas 14 anos.
Não queria fazê-la
passar por isso.
Não se preocupe.
Ele não pode fazer
mais nada para vocês.
Peça para o Mick e Prophet
irem à prisão. Nos vemos lá.
O que está pensando?
Ele não pode ser o suspeito.
Viu a ligação entre mãe e filha?
Era sólida, mas ele atravessou.
Se ele pôde doutriná-la,
pode controlar outra pessoa.
Pode estar matando da
cadeia por um representante.
- Quem é você?
- FBI.
- Quero fazer umas perguntas.
- Sobre...?
Uma série de assassinatos
em quartos de hotel.
O que isso tem
a ver comigo?
Queremos falar sobre quem
pode estar te copiando.
Os dois são do FBI?
Quem está atrás do vidro?
- Você é o chefe?
- Sente-se.
Gostaria de falar com agente
de categoria, não um estagiário.
Ótimo.
Obrigado por colaborar.
Me chamou?
O que você quer?
Você está no comando?
Pode sentar...
e vou te contar tudo.
E poderia me trazer um
refrigerante, por favor?
Tem algo que
queira me dizer?
O que é?
Posso saber o tipo de
pessoa que você procura.
Claro.
São assassinatos estranhamente
semelhantes aos seus.
Eu devo ser
bastante inspirador.
Os agentes atrás do vidro
acham que há um
copiador lá fora.
Mas eu acho que há algo
maior acontecendo aqui.
O que você acha?
Pode abrir meu
refrigerante?
Não.
Disseram que homens
estão sendo mortos,
mas eu fui preso
por atacar mulheres.
Como, exatamente, acha
que eu estou envolvido?
Tão condescendente...
Se expressa com
uma pergunta.
Está tentando se controlar.
Têm muitos casos
não resolvidos?
Cooper nunca deixará
isso acontecer.
Por que pergunta?
Quer minha...
Deixando-o ser superior,
assim pega o que quer,
Você me chamou, Marcus.
Por que se importa como me
sinto com casos não resolvidos?
É frustrante... quando
não consegue desvendar?
- Claro.
- Isso é muito pessoal?
Desculpa.
Faço isso às vezes.
Não se preocupe.
Tenho certeza que vai pegá-la.
Por que acha isso?
Porque é inteligente, certo?
Quer dizer, é o cara
com o distintivo.
Beth, Prophet.
Vão pra sede e peguem
a lista de visita.
Vocês vão pegar as coisas.
Montaremos uma base aqui.
Acha mesmo que ele
está envolvido?
Ele disse ter certeza
que vamos pegá-la.
O fato de ser uma mulher
nunca foi falado.
Ele a conhece.
Pode deixar, cara.
E vou descobrir como você
está trabalhando com ela.
- O que está procurando?
- Você.
Estou na sua cabeça.
- Tem pensado em mim?
- Sempre.
Sinto que minhas ações
são suas.
Como se você me possuísse.
Temos lista de visita e cartas.
Cópia digital de tudo
que entrou ou saiu.
Tem muitas aqui.
Essas mulheres pensam estar
em um relacionamento com ele.
Achei que minha vida
amorosa fosse triste.
Eu conheço caras como esse.
Os que recebem mais cartas
são os mais violentos.
Esse cara é um estrela
do rock.
Algumas pessoas
o visitam regularmente.
Todas as conversas cara a cara
são monitoradas.
Vamos ver as gravações.
Isso aumenta as opções
de modo ruim, pessoal.
Pegue os nomes.
Penelope olhará a parte mental,
checando com vítimas de abuso.
Devemos mandar as cartas.
Ela verificará a fundo, e
veja se ela pode fazer rápido.
Nossa garota está em um ciclo
de matar de 4 dias.
Temos que achar a pessoa
que ele domina rápido.
Ele entra no perfil.
Dominadores não exercem
apenas autoridade.
Ela tem um desejo incontrolável
por ele.
- O que ele tem sobre ela?
- Ele a convenceu
que violência é o único jeito
de ela ter o seu amor.
Sua própria influencia
por controle remoto.
Ele mostrou que a conhecia.
- Nos deu isso.
- Acha que foi intencional?
Certeza.
É um jogo pra ele.
Na cabeça dele,
existe um campo de batalha.
Bem contra o mal.
Quando eles te cercam, tudo que
fazem é um jogo na sua mente.
Ele sente o poder
quando manipula.
E o poder o faz ficar arrogante.
Vou tirar isso dele.
Sente.
Sente. O que pensa
que está fazendo?
Bem ali.
Pensei que estava sendo
transferido pra minha cela.
Você sabe...
como a prisão é solitária
quando não tem ninguém pra
conversar,
ninguém pra escrever?
Está nervoso.
Por que deveria estar?
Você veio a mim.
Você que devia estar
aos meus pés
porque precisa da minha
ajuda.
Eu também posso tirar o pouco
de liberdade que resta a você.
Você tem privilégios...
Que podem desaparecer.
Sem cartas, sem telefonemas,
sem visitas.
Posso cortar sua comunicação
com todo mundo.
Não fiz nada.
Só respondi suas perguntas.
Quanto tempo acha que vai levar
para descobrirmos tudo?
Me dê um nome.
Eu jogo sozinho.
Deixe-me reformular.
Me dê o nome dela.
Quero meu advogado.
Preparado?
Preparar e vamos lá.
Ela está em contato direto
com ele.
Comece com a lista de visitantes
e as cartas.
Separe as mulheres. Procure
com problemas de infância.
Desconsidere quem mora
em casa da família
até mesmo colegas de
apartamento.
Ela é introvertida,
isolada e reclusa.
Isso não ajuda muito.
Fãs de presos são muito
solitárias.
Ela seduz os homens, isso mostra
que ela é um pouco sociável,
deve ter até emprego fixo.
Mas também vive em um mundo de
fantasias. Algum tipo criativo?
Calma, meus dedos não
são tão rápidos.
Penelope, procure por
alteração
na frequência de cartas, de
acordo com os crimes.
Espera.
Achei uma coisa.
Uma carta todo dia, e nada
nas ultimas 2 semanas.
O que sabemos dela?
Vejamos.
Ela tem 30 anos.
Vive sozinha.
Nunca foi casada,
e tem uma livraria no centro.
Por favor, me diga que é loira.
E nem parece ser tintura.
- Olha isso.
- Maya Hazel.
Fale pra gente.
Teve um problema na tireoide
quando era nova.
Isso não causaria obesidade?
Essa é a parte triste.
Ela queria ser uma um tipo
de mulher ideal pra ele.
Parece que perdeu muito peso,
trabalhando igual louca,
se transformou.
Pode ser nossa garota?
Se era gorda, pode ter sido
zoada quando criança.
Essas marcas ficam.
P, puxe o histórico
médico.
Algum problema com
depressão?
Um coquetel constante de
tricíclicos e IMAOs.
Estou checando o registro
farmacêutico.
Maya tentou se suicidar.
Ela saiu do hospital há
duas semanas.
Não foi vista desde
então.
Combina com a assassina.
Pode ser o stress.
Onde podemos achá-la?
Tem alguém aqui?
Srta Hazel?
Somos do FBI. Só queremos
falar com você.
Vai explicar ao meu advogado
do que pensa que sou culpado?
Acredite, vou gostar disso.
Acredito que seu cliente
está assessorando uma
assassina em série.
- E o interrogou sem o advogado?
- Falei por vontade própria.
Coopere agora. Eu verei que seus
privilégios não sejam retirados.
De outra forma...
Vai passar o resto do seu
tempo aqui na solitária.
Como se sente com isso?
- Não responda isso.
- Marcus...
Sabemos que esta trabalhando
com alguém.
Nossos agentes estão chegando
nela enquanto falamos.
Se não cooperar agora...
Vou jogá-lo na solitária.
É agora...
Ou nunca...
- Sem chance de acordo.
- Cala a boca.
O que você oferece?
Confesse agora,
me dê o nome,
e vou discutir um acordo
apropriado.
Confessar o quê?
Pensa que essas
mulheres me amam tanto
que vão e matam?
Sabe o quão ridículo isso
parece?
Marcus, pare de falar.
Ainda não.
Quero dizer, quem
esfaquearia um homem
só por que eu pedi?
Tem uma mulher lá fora,
e essa mulher pensa
que você a ama.
E acha que ela me
obedece como um cachorro.
É uma piada.
Preciso ficar sozinha com
o meu cliente.
Claro.
Esses casos não resolvidos
machuca quando não consegue
resolver, não é?
Está fingindo.
Está fingindo
que nada te afeta.
Que cheiro é esse?
Vão querer ver isso.
Parece que ela mora aqui.
Sim, eu disse isso.
Maya?
Parada.
Só queremos falar com
você sobre o Marcus.
Parada.
Lemos suas cartas. Sei que
tá com o coração partido.
Maya, escute.
Só queremos te ajudar.
- Só queremos te ajudar.
- Acabou! Acabou!
Precisa parar Maya.
Ele disse que me amava.
Sei que teve overdose
a pouco tempo.
Não quer sentir aquela
dor de novo.
Vamos lá, me dê a faca.
O quer que esteja pensando,
não é a resposta.
Maya, só queremos ajudar.
Vamos abaixar nossas armas.
Não tem ideia pelo
que tenho passado.
Não, não, não.
Chame uma ambulância.
- Aqui, pare o sangramento.
- Tá tudo bem.
Dormi com outro homem
por ele.
Ele queria que eu imaginasse
como seria nós
e dai ele quis saber todos os
detalhes.
Tudo bem.
Sabemos, tudo bem?
Também sabemos que você não
queria esfaquear aqueles homens.
Do que está falando?
Nunca esfaqueei ninguém.
Tem certeza?
Sim.
Tudo bem.
O que houve?
Maya Hazel estava na terapia
na noite dos assassinatos.
Marcus a manipulou a fazer sexo
com outros homens,
mas ela não é a assassina.
E agora?
Marcus é narcisista.
Ele nunca se permitiria
ser controlado.
O tipo dele nunca
nem deixaria alguém
pensar em fazer
um acordo para ele.
Não sei.
Volte a fita para mim.
Certo.
Veja os gestos, aqui.
Veja a linguagem corporal.
Ela, ela está totalmente
submissa.
Quando ele é repreendido
por alguém matar por ele,
ela parece quase
envergonhada.
E foi quando ela quis
ficar a sós com ele.
- São os registros de visitas?
- Sim.
Descubra quanto
ela o visitava.
Bem, muito.
Parecem corresponder à manhã
seguinte de cada crime.
Ligue para a portaria.
A advogada que saiu,
diga para que
não a deixem ir.
Se ela é nossa suspeita,
por que trazê-la aqui?
- É um jogo.
- Com qual finalidade?
Nos insultar, degradá-la?
Desculpe, aquele carro saiu
daqui há dois minutos.
Para instruí-la a matar
a vítima na nossa frente.
Boa jogada.
Muito bom, muito bom!
No entanto, sei quem ela é.
E vou pegá-la.
Então, essa é
sua última oferta.
Ou esta é
a última luz que verá.
Onde Rachel está?
Já viu crianças subirem
a um palco para soletrar,
- sem saber a resposta?
- É sua resposta?
Eles começam a soletrar
mesmo assim.
Aí eles travam.
Não acha isso estranho?
Os holofotes
em seus rostos...
Quanto mais continuam,
mais confuso fica.
- Quem é ela?
- Rachel Lancroft, 29 anos.
Ela era uma paralegal antes de
completar seus estudos online.
Começou a trabalhar
no caso dele há 3 anos.
Pusemos um alerta nacional
no carro dela.
Ela ficará na cidade.
Marcus a instruiu por todo
o caminho, não vai parar agora.
Os outros estão no esconderijo?
Sim, e estão esperando
mais instruções.
Vamos checar seu passado,
por qualquer pista
que indique onde irá.
Sabemos que ela mata em locais
nobres e cheios, por quê?
- Por que ele está fazendo isso?
- Porque pode. É um sociopata.
Um sádico assim
tem que reviver os crimes.
Ele está preso,
quer um substituto.
Ele a convenceu a fazer
as atrocidades
que fazia,
juntar sexo e violência.
Ele está ensinando-a
como cortar os corpos
para que morram devagar.
E, então, Rachel lhe explica
em minuciosos detalhes
como o assassinato aconteceu.
Cada conversa dentro
do privilégio advogado-cliente.
Foi como não percebemos.
Ela é tão doutrinada,
está perdida.
Ela não tem mais ideia
de quem é.
Ele sabe que estamos vigiando.
Poder é importante.
- Então, vamos mudar a dinâmica.
- Como fará isto?
Ele é entusiasmado,
super confiante.
Geralmente, pode controlar
mulheres com feridas, mas...
Ele não poderá lidar
com uma forte, decidida.
Eu?
Seria um prazer.
Ele gosta de envergonhar
em público,
então, guarde suas emoções.
Então, não chutar
uma cadeira.
- Não chutar uma cadeira.
- Certo.
Pegue estes.
Use estes.
Obrigada.
Quem é você?
É a chefe?
Não, é a moça que o chefe mandou
para olhar o bebê.
Eu sou a chefe.
Você é o bebê.
Reconhece ela?
Acha que mostrar uma foto
de minha mãe me fará hesitar?
Estas são as mulheres
de sua vida,
vítimas, parentes,
todas as mulheres que inspiram
tanta hostilidade.
Você é um predador.
Você caça garotas jovens,
emotivas.
Sabemos que conheceu Rachel
por um site de encontros.
Uau, vocês sabem tanto!
Aposto que não sabe
o que acontecerá.
Você disse
que ela era linda,
fingiu ser amigo dela,
a atraiu, a encorajou,
disse para que terminasse
os estudos e arrumasse sua vida.
E, depois, tirou a recém-achada
confiança que ela tinha,
e a virou contra ela.
Quando ela lhe confidenciou
- que seu tio a molestava,
- Mick. Sei onde ela está indo.
Você o virou contra ela.
A fez se sentir culpada
pelo que ele fez.
Esse tipo de abuso emocional
lhe é essencial, não é?
Enfraquecer mulheres,
esconder seu próprio pânico.
Diz às suas namoradas
que não pode dormir com elas
por não ter visitas conjugais.
Ambos sabemos que não é verdade.
Não dorme com elas
porque não pode.
E, quando terminarmos hoje,
e detalhes forem dados
sobre sua vida repreensível,
uma das coisas
que as pessoas lembrarão
é de como você é
pateticamente inadequado.
Terminamos.
Fui bem?
- Foi perfeita. Perfeita.
- Obrigada.
Gosta de ver
pessoas morrendo.
Por quê?
Acredita em Deus?
Há um símbolo em seu coldre.
É Samael.
Ele é um anjo.
Anjos só existem
em serventia à Deus.
E você, Marcus,
derivado de Marchosias,
um anjo que caiu do céu
e se tornou um demônio.
Este é você?
Somos iguais,
você e eu.
Pare de fingir
que não somos.
É o que acha?
À quem você serve?
Quem é você, exatamente?
Se eu disser,
arruinará o momento.
Você é um sádico sexual,
Marcus?
Se você diz.
Analisei cada movimento que fez
de trás daquele vidro,
cada gesto de seu corpo,
cada vez que seus olhos
piscaram.
Você não disse nada.
Mas não podia tirar
os olhos da foto.
Podia?
Sabe, aquela sobre a qual
Rachel lhe falou.
O pequeno anjo que fugiu.
Acha que está ganhando?
Acho que...
acabou.
Está jogando xadrez, mas...
estamos três jogadas à frente.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Você está bem.
Está tudo bem.
Vai lhe dizer
que ela está morta?
Não, mas ele sabe.
Ele não vence.
Eu sei.
O cara ficará encarcerado
pelo resto de sua vida,
confinado à solitária.
Nós paramos um assassino.
É a maior vitória
que podemos conseguir.
É.
Samuel.
Bispo Sanford.
Você tem vindo aqui
mais frequentemente.
Está tudo bem?
Gosto do silêncio daqui.
Pare de ser tão orgulhoso.
Posso ver?
Claro.
Meio obscuro, não acha?
Gosto da textura e...
Há muito conflito.
Ele está caindo do céu...
Mas não há nada para pegá-lo
lá embaixo.
Porque ele está sendo sugado
por um buraco-negro.
A gravidade é tão grande
que ele nem percebe
que está caindo.
Sabe, a maioria das pessoas acha
que buracos-negros
são um espaço morto.
Mas cientistas...
Acreditam que estejam
efetivamente vivos.
Eles engolem sóis.
Engolem estrelas.
Engolem galáxias inteiras.
Como pode ajudar
se a escuridão estiver viva?
Se estiverem vivos,
não podem ser o abismo.
Seu homem só precisa
abrir os olhos
para ver seu caminho
para a luz.
Posso trancar tudo
quando sair?
Obrigado.
Deixe este desenho aqui.
Não precisa levar isto
para casa com você.
- Boa noite, Bispo.
- Boa noite.
"Se está na plena escuridão,
tudo que pode fazer
é sentar e esperar,
até que seus olhos
se acostumem com o escuro."
Haruki Murakami.
UNITED
Quality Is Everything!