Anteriormente...
- Está tudo bem?
- É sobre a minha mãe.
Ela está internada
numa clínica
e tem tido dificuldade.
Quero que diga algo
que tenha medo de dizer.
Tudo bem.
Eu sempre te amei.
Nosso suspeito é
Everett Lynch.
Ele é um golpista
e assassino,
que arranca o rosto
das mulheres que ele seduz.
Roberta Lynch...
Ter uma mãe golpista,
teria causado o narcisismo e
a misoginia que vimos no perfil.
Nós prendemos a filha dele,
Grace,
mas ele escapou e
tirou a Grace da prisão.
FBI, parem!
- Está certo, chute para cá.
- Calma.
Não há motivos para atirar
num pai na frente da filha.
Eu o estou vendo!
Emily, eles estão indo norte
na quarta rua.
Placas da Virginia,
KVC-0253.
Tudo bem. Achei.
Saia! Saia!
Esperem, o carro parou.
Agora! Anda.
Por que a Polícia
não está na cena?
Garcia acabou
de desviá-los.
Eles estavam conosco
do outro lado.
Se o carro parou,
eles o abandonaram.
A Polícia mandou um alerta.
Houve um roubo de carro
no local.
Droga.
JJ,
qual é a sua localização?
JJ, você está ouvindo?
JJ?
Está tudo bem.
Estou aqui com você.
Você vai ficar bem.
Fique comigo.
Fique comigo
e continue respirando.
JJ foi atingida. Precisamos
de uma ambulância agora.
O desfibrilador
está a 5 min.
Coloque uma bolsa de 1L.
Via respiratória instável.
Procurem por
sangramentos arteriais.
Ferida de bala
no tronco superior.
Bala entrou
embaixo do braço esquerdo.
Sem marca de saída, pulso fraco,
respiração superficial.
Preciso dela
para a transferência.
Os números estão caindo.
Alto fluxo de oxigênio.
15 litros.
Ela está
entrando em choque.
Afastem-se.
O coração está batendo.
Você é o marido dela?
Não, ele não está aqui.
É melhor ele vir rápido.
Equipe CreepySubs
Tradução:
DiAsS
NikaBrasil
Tradução:
bacontarin
btsix
Tradução:
B.Borelli
bacontarin
Tradução:
©äTzR
Revisão:
Fefavrin
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
CRIMINAL MINDS
[S15E02] - Awakenings
"Nada acontece
até que algo se mova."
Albert Einstein.
Dave, eu te devo desculpas.
Você estava certo.
Não sobre tudo.
Lynch não era o nosso suspeito.
Ele era a mente por trás.
E fez o Hurst perder o controle.
Foi só uma cortina de fumaça
para nos despistar.
O filho da puta
me enganou direitinho.
Devia ter confiado
em seus instintos.
Eu já estive no seu lugar.
Eu não acreditaria
em mim também.
Mas se eu tivesse,
talvez...
Não.
Só existe uma pessoa
a quem culpar.
Everett Lynch.
Foi ele quem atirou na JJ,
e nós moveremos terra e céu
para trazê-lo à justiça.
JJ vai ficar bem, não é?
Mas e se ela não estiver bem?
Se ela...
JJ é forte
e está em boas mãos.
Spence está no hospital
e nos manterá informados.
No momento, o melhor
que podemos fazer por JJ
é encontrar Everett e Grace
antes que eles desapareçam.
Esta é a imagem de uma câmera
de segurança de hoje mais cedo.
É Lynch fingindo ser o advogado
de Grace, Arthur Terrell.
Olhem a Grace.
Ela está hesitando.
Ela não quer pegar a arma.
Mas pegou.
E ela não hesitou em me cortar
com aquela faca antes.
Verdade,
ela é habituada à violência.
Everett deve ter
esse efeito nela.
Ela deve sentir
a necessidade de provar-se.
Ele talvez vai querer
que Grace mude a aparência.
Eles precisarão fazer isso.
Everett é um planejador.
Ele planejou isso meses atrás
quando Grace foi presa.
E nós destruímos
os planos dele,
as perguntas são:
quanto e o que ele fará agora?
Eu posso responder
parte da pergunta.
O carro que Everett e Grace
roubaram no centro
foi abandonado em um beco
perto da área.
Não há registro de outro
roubo de carro desde então.
Eles precisam de um carro.
Devem ter pego outro coisa.
Roubar um veículo desocupado
pode demorar para ser notado.
Isso lhes daria
algum tempo.
Aposto que Lynch tem uma casa
para se esconder.
Concordo. Matt, Luke, procurem
veículos roubados naquela área.
O resto de nós,
fará o perfil geográfico
baseado
nas suas últimas localizações.
É do Spence.
JJ está em cirurgia.
Will está a caminho
do hospital.
Will.
Como isso aconteceu?
Por que não
estava de colete?
Ela estava, mas a bala passou
debaixo do braço dela.
A médica disse
que o coração dela parou.
Sim, mas a trouxeram
de volta.
Eu preciso vê-la.
Ela já está em cirurgia.
Vai levar um tempo.
Tudo bem
se eu esperar com você?
Claro.
Ela vai querer te ver também,
quando acordar.
O que está fazendo?
A casa está perto.
Você não entende.
Não podemos ir lá agora.
O FBI nos achará lá.
Vamos continuar. Estaremos
longe quando eles chegarem.
É muito arriscado.
- Tudo bem. E agora?
- Vamos nos separar.
- Não, de jeito nenhum.
- Não seja ridícula.
É perigoso ficarmos juntos.
Mesmo com disfarces,
eles procurarão um pai
e uma filha viajando juntos.
Depois do que passei
para encontrar você,
- não pode fazer isso comigo.
- Fazer o que com você?
Tirei você da cadeia.
Está livre.
Então, voe passarinho.
Voe, voe, voe.
Acha que isso é engraçado?
Vá para o México, está bem?
Encontrarei você
daqui a alguns meses.
- Meses? Não.
- Sim.
Já esperei meses por você.
Seis meses, na prisão.
Acha que foi fácil?
Sabe o que tive que fazer
para tirá-la da prisão?
- Acha que foi fácil?
- Você me deve.
- Por que acha isso?
- Você só fugiu de Little Rock
foi porque eu deixei
que me prendessem.
E você me deve pelos anos
que ficou afastado.
Não fui eu.
Foi a Roberta.
Papai, por favor.
Deixe-me ficar.
Posso ajudar.
Tenho um plano.
Este é o carro.
Deixaram aqui
no meio do nada.
- Me diga alguma coisa.
- Achamos o carro.
Seja lá para onde foram,
estão a pé.
Temos que achar
o esconderijo deles.
Devem ter alugado
alguma coisa num raio de 3km,
há mais ou menos
seis semanas.
Há muitos lugares
para alugar.
- Há dúzia deles.
- Temos que reduzir.
E as identidades falsas
de Lynch?
Identidades falsas.
Eu te amo.
Achei uma casa em Baltimore
que foi alugada há um mês
por alguém chamado
Arthur Terrell.
Não vai para lá
agora que estamos atrás dele.
Mas isso pode nos dizer
quais serão os próximos passos.
- Posso ajudá-la, mocinha?
- Espero que sim, senhor.
Fiquei sem gasolina e gostaria
de saber se poderia me ajudar.
Só preciso de um pouco
para ir ao posto próximo daqui.
Acho que posso ajudar.
Tenho gasolina no galpão.
Roger?
Quem está à porta?
Ande, papai, vamos lá.
Caramba, querida.
Não sabia
que você era assim.
Há muita coisa
que não sabe sobre mim.
Eu disse
que poderia ajudar.
Ela faz o seu tipo, não é?
Não, está tudo bem.
Estou bem.
Não, vá em frente.
Mas ande logo.
Triagem, peguem dois.
A Agente Jareau saiu
da cirurgia.
- O marido dela está aqui?
- Está.
Foi ligar para os filhos.
Ela está bem?
Perdeu muito sangue,
mas no momento está estável.
Ela ficará bem?
Não podemos avaliar
se houve dano neurológico
até que ela recobre
a consciência.
Se eu falar,
ela consegue me ouvir?
É improvável.
Fico pensando
o tempo todo e não sei
como não percebi antes
que você tinha sumido.
Sinto muito.
Sei que as coisas têm
andado estranhas entre nós.
Desde que você disse
que me ama.
Você disse e eu ouvi,
mas o problema é que eu só...
Não sei o que fazer.
Sei por que disse isso.
Só não sei...
Talvez tenha falado sério.
E se foi sério,
o que significa?
Quando não tocou no assunto
após o casamento,
também não toquei,
porque eu...
Não sabia como falar disso
com você.
Em vez disso,
parei de falar com você.
E não era isso...
que queria que acontecesse.
E, de repente,
nada disso importa agora.
Tudo que importa é que...
É que você acorde
e eu tenha mais tempo
com você.
Eu acho...
Não consigo imaginar
minha vida sem você.
Por favor, não me abandone.
Roger e Helen Foster.
Everett levou
o rosto da Helen.
Verifiquei o esconderijo.
Fica a menos de 3km daqui,
mas eles não foram para lá.
Achei US$ 75 mil
e um monte de disfarces.
Então foi isso
que aconteceu aqui.
Você estragou o plano de fuga.
Ele está improvisando.
Ele está sem opções.
Lynch é muito organizado.
Fica mais à vontade
quando segue um plano.
E agora eles não têm
dinheiro para desaparecer.
Eles não acharam aqui.
Tiraram tudo da carteira
do Roger e da bolsa da Helen.
Mas ele levou o rosto dela.
Não faz sentido.
Por que ceder agora,
quando sublimou a compulsão
por mais de seis meses?
Sublimou porque foi obrigado
a fazer isso.
Sabe que você está
atrás dele.
Agora não precisa mais
se esconder.
Mas deveria
se concentrar em fugir.
Ele está regredindo.
Ou pode ter algo
a ver com o fato
de que não está mais
agindo sozinho.
Antes de Little Rock,
ele sempre agiu sozinho.
Mas agora está fugindo
com Grace.
Precisamos entender
a dinâmica da relação.
E sei com quem
precisamos falar.
Ora, ora.
A UAC é uma cornucópia
de homens deliciosos,
não é mesmo?
Soube que você é
uma sedutora.
É mesmo?
Foi o de olhos castanhos
ou foi o musculoso
que disse isso?
Você me pegou.
E você é...
Você é algo especial, não é?
Gatão prateado.
Você tem a experiência
de saber como tratar
uma mulher de verdade,
não é mesmo?
Sabe, prefiro falar
sobre você, Bobbie.
É muito gentil
da sua parte dizer, mas...
Eu sei que isso é
sobre o Everett.
E eu já disse aos novinhos
tudo o que
eles precisam saber.
O que contou?
Que você nunca o pegará.
Everett está fugindo
com a Grace.
Ela o ajudou a matar um casal
em Maryland.
A Grace não é como ele.
Se ela está com ele...
Não é por falta de escolha.
Ela é a parceira dele.
Você sabia que ela cortou
um agente federal?
E que ontem,
ela pegou uma Glock 19
do cadáver
de um oficial dos EUA
enquanto escapava da prisão.
Ele diz
que você a deixou se afogar.
Ele diz que você é a razão
pela qual a filha dele morreu.
Eu sou a razão
de ela estar viva.
Eu sou a razão de ela
não ser como ele.
Ela cresceu com todas...
as vantagens.
- Por sua causa?
- Com certeza por minha causa.
Você acha que Everett
se importava com ela?
Ele não tem alma.
E ele mata porque se excita
ao fazer isso,
não porque ele precisa.
Eu sabia que se ele colocasse
as mãos nela,
ele a usaria
e a jogaria fora.
Eu garanti que ele
não ficasse na vida dela.
Ele está na vida dela agora.
Mas isso não aconteceu
quando eu estava por perto.
Está bem.
Como isso aconteceu?
Ele não devia ter sido capaz
de encontrá-la.
Spence. Acorde.
Ela está acordada.
Ela quer ver você.
Vamos lá, está bem.
Vou buscar os meninos.
Eu devia ter te encontrado
mais cedo.
Spence.
Você salvou minha vida.
De novo.
Estou feliz que está aqui.
Você é minha melhor amiga.
Onde eu estaria?
É melhor eu ir
e deixar você descansar.
Não.
Não, ainda não.
Eu senti sua falta.
Eu também.
É minha culpa
que as coisas
estão estranhas entre nós.
O que eu disse,
precisamos conversar.
Não, e eu não devia ter deixado
isso afetar nossa relação.
Eu precisava dizer algo real
e foi isso que saiu.
Eu sinto muito.
Eu nunca quis
fazer isso com você.
Eu estava preparada para levar
esse segredo para o túmulo.
Mas...
Agora está fora.
E eu não posso...
mentir para você e dizer
que eu não disse a verdade.
Eu te amo de verdade.
Você foi o meu primeiro amor.
E eu sempre vou te amar.
Eu sei que isso
não é justo.
Porque eu amo o Will
e os meninos também.
Eles me fizeram
quem eu sou,
mas você também.
Você é uma parte tão grande
do meu coração,
e você sempre será.
Talvez se as coisas fossem...
diferente.
Às vezes penso nisso.
Só quero que você saiba
que nunca quis te machucar.
Eu só quero
que você seja feliz.
E eu quero que fiquemos bem.
Eu sei que você quer.
E estamos bem.
Ah, não.
- Oi, mamãe.
- Oi.
- Cuidado com isso.
- Oi, amigão.
Oi.
Ela está acordada.
Está tudo bem.
Sim, acabei de ver
o Will e o Dr. Hsu.
Isso é incrível,
mas preciso falar com ela.
Recebemos a balística.
Achamos que foi Grace
e não Everett
que atirou na JJ.
- Tem certeza?
- Preciso que JJ confirme,
pois é a mesma arma
que matou os Fosters.
Se for verdade, Grace é
tão perigosa quanto seu pai.
Desculpe, é Brookfield,
onde está a minha mãe.
- Atende.
- Olá, é o Spencer Reid.
Sim.
Ela está bem?
Certo, obrigado.
- Está tudo bem?
- Não tenho certeza.
Minha mãe não está
indo tão bem.
Na última vez,
ela nem me reconheceu.
Agora dizem que preciso ir
o mais rápido possível.
- Vá.
- Eu vou assim do nada?
Spence, é sua mãe.
Você tem que ir.
JJ está fora de perigo.
Nós damos conta.
Eu sei que é muita coisa.
Às vezes tudo acontece
ao mesmo tempo.
Obrigado.
Dr. Reid, sou Addy Kincaide,
a nova médica da Diana.
Reconheci você pelas fotos
no quarto de sua mãe.
- Onde ela está? Está bem?
- Sim, ela está bem,
mas acho que seria melhor
nós conversarmos antes.
Agradeço sua preocupação,
mas não preciso disso.
Estou preparado
para o que está acontecendo.
Ela está na sala?
Spencer!
Estou tão feliz que veio!
O mais importante
a entender
é que ela não está curada.
Essas melhorias são temporárias.
Addy está certa.
Isso é como uma aberração
ou um acaso
da minha doença.
Combinado
com resposta atípica
aos novos medicamentos.
Sei como deve ser
estranho para você.
Na última visita,
não sabia quem eu era.
Desculpe, querido.
Como podemos ter certeza
que não irá durar?
Não posso ter certeza,
mas já vi isso antes.
Despertares assim,
podem durar
tanto quanto alguns dias,
como muitas semanas.
É imprevisível.
A parte previsível
é o que acontece depois.
Isso terá sequência
com um repentino
e acentuado declínio
nas funções cognitivas.
Entende o que isso significa,
querido?
Significa
que vou te perder de novo.
Por favor,
não veja dessa forma.
Como deveria ver?
Como um tempo precioso
para nós dois.
Roberta foi a principal
cuidadora da Grace
nos seus primeiros anos.
E mesmo quando a Roberta
foi presa,
Grace não foi viver
com Everett.
Não,
Roberta colocou a Grace
em um internato super exclusivo,
em Nova Hampshire,
St. Peter's,
com bolsa integral.
E a forma com que fez isso
foi o maior golpe.
Ela deu a Grace um nome falso,
Rachel Norton,
- falou que o pai era falecido.
- Legal.
Roberta estava tentando
tirá-la de uma vida de pesar.
Mas Grace não se encaixou.
Ela era rebelde.
Eventualmente,
a pediram para sair,
na maior parte
por ter um nome falso
e não ter um pai morto.
Acho que isso bastava.
A escola não quis
a má publicidade
então acobertaram tudo.
Ninguém sabe
por que Grace saiu.
Logo depois que saiu,
ela contatou Everett
e o encontrou
em Little Rock.
Roberta disse que Everett
não poderia tê-la achado.
Só não esperava que Grace
quisesse achar o pai.
Se Grace queria
um relacionamento com ele,
estaria disposta
a tudo para tê-lo.
E isso explica
a evolução da violência.
Quer ser aprovada
pelo papai,
mostrando que o fruto não caiu
longe da árvore.
Ela nunca se encaixou no mundo
que Roberta a colocou,
mas sente afinidade com Everett
e sua violência.
Está se inclinando
para isso.
Talvez ele precise dela?
A maioria dos amigos da Grace,
são um por cento,
e nenhum sabe
porque ela saiu da escola.
Ele deixou setenta e cinco mil,
no esconderijo que abandonou.
E precisa desse dinheiro
para sumir um bom tempo,
ele precisa de algo grande.
Vamos procurar colegas da Rachel
que morem na capital.
Provavelmente
é o próximo alvo deles.
Não acredito
que é você mesmo.
Eu sei.
Senti tanto sua falta.
Que bom que estava
livre.
Está brincando?
Limpei minha agenda.
Tem ideia de quanto tempo gastei
tentando te achar na internet?
Eu meio que sumi do mapa.
Estava preocupada com você.
Desculpe, Charlotte.
Não quis te deixar assim.
Só que...
Foi minha avó,
a que me criou.
Ficou doente.
Câncer.
Por que não me contou?
Não tinha nada
que pudesse fazer.
Não sabe disso.
Talvez pudesse ter ajudado.
Precisava cuidar dela.
Do meu jeito.
Ela morreu no mês passado.
Sinto muito.
Você está bem?
Sinceramente?
Não, não estou.
As coisas tem sido...
bem difíceis.
Não sei bem
o que vai ser agora.
Preciso me organizar, mas não
consigo pagar as contas,
e a casa da minha avó
está hipotecada.
Não sei...
Não sei o que vou fazer.
Por favor,
tem que me deixar ajudar.
Obrigada.
É tão bom te ver.
Estou em um lugar
não muito longe daqui.
Vem para casa comigo?
Adoraria.
Certo, acho que é isso.
Charlotte Burke.
Era colega de quarto de Grace,
ou Rachel,
quando estavam em St. Peter's.
Eram bem próximas.
Eram mais
que colegas de quarto.
Eram um casal
e eram assumidas.
Faz sentido
que Grace a procure.
Ela tem dinheiro?
Sim,
tem um fundo fiduciário.
Parece que tirou
um ano de folga
e o pai arrumou
um cargo de Diretora Executiva
de uma ONG aqui na capital.
Parece filhinha de papai.
Então, quem é o papai?
Allen Burke.
Gestor de fundo de investimento.
Preciso da impressão
do dedão direito dela.
Olha, podemos fazer isso
do jeito fácil,
o que se pensar bem,
vai doer só uns minutos.
Ou posso arrancar sua mão
e conseguimos o que queremos.
Você que decide.
Pronta?
Vai.
BROOKFIELD
CASA DE REPOUSO
Então,
JJ disse que te ama.
Isso é grande.
E onde você está nessa?
Sinceramente,
não faço ideia.
Ela disse
que às vezes pensa
no que teria acontecido
se as coisas fossem diferentes.
Sente.
E o que disse, querido?
Para dizer a verdade,
penso bastante nisso.
Não achei que conversaria
com você assim de novo.
- É maravilhoso.
- Eu sei.
Sei que tem sido difícil
para você.
Mãe, não é sua doença
que te define para mim.
Nunca a definiu
e nunca a definirá.
Esse tempo é precioso,
e sou muito grato
por cada segundo.
Também sou.
Sabe, nunca falei
muito do seu pai.
Quando William foi embora,
não foi por causa
do diagnóstico de esquizofrenia.
Sabe o que ele disse
quando fui diagnosticada?
Disse: "Diana,
estamos juntos nessa,
estarei com você
o tempo todo."
- Eu não sabia.
- Eu sei.
E ele falou sério.
Mas os remédios
que eu tomava
tinham tantos efeitos colaterais
que eu parei de tomar.
E, é claro,
eu comecei a piorar muito
até que precisei
ser internada.
E aconteceu de novo.
E de novo.
No final, ele não conseguiu
lidar com a montanha-russa.
E mesmo depois
de ele ter ido embora,
eu pensava que encontraríamos
uma maneira de voltar.
- Você amava ele.
- Sim, então eu esperei.
Ano após ano.
Chegou uma hora que
eu sabia que não aconteceria.
Mas nunca me permiti
a nem considerar
me relacionar
com outra pessoa.
Acha que estou
fazendo isso?
Que estou me fechando
às possibilidades,
porque estou esperando
uma vida com a JJ?
Espero que não.
Querido,
a vida é longa e difícil.
E você merece ter alguém
que irá compartilhar tudo
com você.
Tudo.
A Charlotte não está respondendo
minhas mensagens.
Ela sempre me responde.
- Eu sei que tem algo errado.
- Ela corre perigo?
Acreditamos que sua filha
seja alvo de Grace Lynch.
Devem conhecê-la
como Rachel Norton.
Rachel?
Conhecemos ela.
Ela era um doce.
Achamos que ela procurou
a Charlotte
por causa do relacionamento
delas em St. Peter’s.
Sabiam que elas eram próximas?
Charlotte se assumiu para nós
quando ela tinha 14 anos.
Achamos que Grace
está manipulando Charlotte
por causa desse relacionamento.
- O que podemos fazer?
- Grace e o pai são fugitivos.
Eles precisam de dinheiro.
Querem pegar dinheiro
com ela.
Precisamos saber de todos
os ativos líquidos dela.
Certo.
Tudo o que precisarem.
Claro, Srta. Burke,
ficaria feliz em ajudá-la
a acessar seu cofre.
Preciso de privacidade.
Entendo. Como você sabe,
você autorizou
autenticação em duas etapas,
só ajudarei com isso.
Certo, congelei todas
as contas da Charlotte.
- Alguma tentativa de atividade?
- Não, nem nas últimas 48 horas.
Acha que Charlotte
não é o alvo?
Não, ela é,
só não sabemos
qual é a conta certa.
Será alguma que os pais dela
não conhecem.
Garcia, consegue buscar?
Claro, algo que os pais
não saibam.
Talvez seja algo que não precise
ser declarado para a Receita.
Pode não ser uma conta bancária
e nem de investimento.
- E um cofre?
- Bingo.
- Onde?
- Centro do DF,
perto do apartamento dela.
Matt e Luke estão lá.
Posso ajudá-lo?
Procuramos uma pessoa
fingindo ser Charlotte Burke.
Fingindo ser ela?
Como assim?
- Ela está aqui?
- Estava.
- Ela queria acessar o cofre.
- E você ajudou?
É autenticação em duas etapas,
impressão digital.
É o protocolo.
Ela esvaziou o cofre?
Sim, e foi embora.
O dia foi maravilhoso,
não quero que termine.
Você vai voltar.
Vai me reconhecer?
Não tem como saber.
- Mas temos o dia de hoje.
- Não é o suficiente.
Não faz sentido.
Como ela sabe que não vai durar?
Quem, Addy?
Ela sabe.
- Ela já passou por isso.
- Mas não com você.
Você não é uma estatística,
é um indivíduo.
- Sei disso.
- Você não sabe,
eu não sei
e ela também não sabe.
Spencer, não vá por aí.
E temos possibilidades,
conheço gente no Johns Hopkins.
- Pode entrar em um estudo.
- Chega disso, de testes.
Não quero isso.
Você está desistindo?
Estou aceitando.
Não vou passar
o tempo que me resta
atrás de uma cura
que não existe.
Acho isso ridículo,
e não entendo por que
não faria isso por mim.
Agora que
ela está com o dinheiro,
- eles vão sair da cidade?
- Logo.
Ainda tem a Charlotte.
E a Grace vai precisar
mudar sua aparência.
Estão com a Charlotte
em algum lugar.
Não no apartamento dela.
Tem que ter outra
ligação com DC.
E a família Foster?
O casal morto
em Maryland?
Sim, e se eles não foram
vítimas do acaso?
- E se foram escolhidos?
- É possível.
Haviam casas mais próximas
de onde abandonaram o carro.
E era a Grace
quem estava no comando.
E se os Forsters
têm alguma ligação com ela?
Não com a Grace,
mas com Rachel Norton,
o pseudônimo dela na escola,
ganhou
a bolsa de estudos Foster.
Não se conheceram,
mas ela sabia quem eles eram.
Eles têm alguma coisa
em DC?
- Casa de verão na rua M.
- É isso.
Chegamos tarde demais.
Ela está morta.
Como se chama?
Sou Charlotte Burke,
por favor, me ajude.
Vai ficar tudo bem.
O corpo no apartamento
é da Grace.
- Ele matou a filha.
- Ele nunca se importou com ela.
Por isto Roberta conseguiu
mantê-lo longe dela.
Mas por que ter o trabalho
de tirá-la da prisão
só para matá-la?
Porque ela era um problema.
Ele temia
que ela ficasse contra ele.
Ela tinha problemas
com o pai.
Ela buscaria aprovação sua
por você ser uma figura paterna
e isto a tornou um perigo
para Everett.
Mas por que tirar
o rosto dela?
Creio que Grace
tomou o lugar de Roberta
e Roberta é a mulher no mundo
que ele mais despreza e teme.
Mas ela está presa
e, por isto, inacessível a ele.
E Everett é um serial killer
que trabalha sozinho.
Roberta sabia que ele
faria isso com Grace
se tivesse a oportunidade.
Por isso que se esforçou tanto
para mantê-los separados.
- Ela o entende.
- É mais do que isso.
Ela é a única mulher
que sobreviveu a ele.
Você está mentindo.
Ele não faria isto.
Ele não seria capaz.
Você sabe que sim.
Por favor, não me force
a lhe dar provas.
Você trouxe uma foto?
Me mostre.
Você não vai querer ver.
Me mostre!
Meu Deus!
São as mãos dela.
Conheço as mãos dela.
Eu conheço.
Por quê?
Ele a tirou da prisão! Por quê?
Ele achou
que ela o denunciaria.
Ela nunca faria isso.
Everett não sabia disso.
Ou ele simplesmente
não se importava.
Você sabia
do que ele era capaz.
Por isso mandou Grace
a St. Peter's.
Eu só queria que ela tivesse
uma chance.
Bobbie, olhe para mim.
Olhe para mim!
Ele tem que ser detido.
E preciso de sua ajuda
para pegá-lo.
Então...
Vai me ajudar?
É melhor vocês irem.
Os meninos precisam dormir.
Eles querem estar com você.
Quero ir pra casa.
Em breve.
Olá, olá, olá.
Penelope!
- Você parece ótima.
- Pareço nada.
Você parece viva
e isso é fantástico.
Obrigada.
Estávamos bem preocupados.
Eu sei.
Eu vi uma sorveteria
quando cheguei.
Que tal se eu levar
os meninos
- para tomar sorvete? Sim?
- Sim...
- Sim?
- Sim!
Vejamos quantas amostras
conseguimos
antes de termos
que comprar.
Sem exageros.
Há muitas pessoas neste mundo
que amam você.
Além de mim e os meninos.
Mas é de você e dos meninos
que eu preciso.
Sabe disso, não é?
Amo você, Will.
Muito.
E amo nossa família.
Eu sei.
Quando penso como estive
perto de... perder...
Não. Não...
Não pense nisso.
- Desculpa.
- Não, não.
Eu é que peço desculpas.
Participarei de um estudo,
testar um remédio,
como quiser.
Não quero isso.
Quero que você consiga
passar este tempo
da maneira mais feliz possível.
Posso lhe dizer algo, mãe?
É claro.
Estou com medo
de perdê-la.
E isso é...
Não é só porque amo você.
É porque não sei quem sou
neste mundo
se eu não sou
o seu filho...
Se não estou te protegendo.
Você cumpre este papel
há bastante tempo.
- É quem eu sou.
- Você é muito mais do que isso.
Mas é assim
que eu me vejo.
Não é algo que eu faça
de modo consciente.
Sou assim e ponto.
Não é só com você.
É com JJ, também.
Não sei o que fazer
neste mundo
se não for para desejar
um futuro com ela.
Quem somos no mundo muda.
A vida é assim.
Pelo viés racional,
sei disso.
Sei que...
tenho que seguir em frente,
mas não sei como.
Sinto-me travado.
Estive pensando em me mudar
para cá com você.
Não pode fazer isso.
Assim como não pode passar
a vida toda esperando pela JJ.
Você tem que seguir
em frente.
- Como?
- Seguindo em frente.
Você passou muitos anos
sendo um garoto prodígio
e isso já ficou para trás.
Você é adulto agora.
O que isso significa?
Significa o que você quiser.
A escolha é sua.
Você consegue.
Chegou a hora.
Eu sei.
Podemos fazer algo do tempo
que eu era um garoto prodígio?
O quê?
- Uma partida de xadrez?
- Acho que podemos.
A.A. Milne escreveu:
"Que sorte eu tenho
de possuir algo
que torna tão difícil
a despedida."