Mais de 68 milhões
de americanos
deixam a segurança
de nossas fronteiras a cada ano.
Se acontece algum crime,
o FBI tem uma equipe
internacional
que entra em ação.
PARIS, FRANÇA
Podem ir na frente.
Acho que vou voltar a pé.
Você está louca?
Estamos a 1,5 km
do seu apartamento.
Esqueceram minhas corridas
matinais de 5 km?
Apesar dos franceses
acharem,
nem todos somos preguiçosos.
Sam, tem certeza?
Já está tarde.
Senhoritas,
estamos em Paris.
É uma bela noite, e vocês
querem se espremer
em um vagão do metrô
cheio de estrangeiros?
Sim.
Alguém já assistiu
Moulin Rouge?
Várias vezes!
Vamos lá!
Quem vem comigo?
Sam, amo a sua
alma boêmia e tudo,
mas meus pés
estão doendo demais.
Não andarei pela cidade
com esses sapatos.
Que pena.
Droga.
- Senhorita, tudo bem?
- Certo, obrigado.
Esqueci como dizer
"Quebrei o salto do meu sapato."
J'ai cassé mon talon.
- Claro, você fala inglês.
- Um pouco.
- Posso ajudá-la, senhorita?
- Não. Estou bem, obrigada.
Merci.
Tem certeza que não quer
uma carona?
Posso levá-la
para onde quiser.
Samantha Wade.
Professora primária
de Nashville, Tennessee,
encontrada esta manhã
por duas amigas.
Assassinada e abandonada
no apartamento que alugou
para as últimas
três semanas.
Devido à natureza
brutal e provocante
da morte de Samantha Wade,
nosso embaixador
e o ministro francês
solicitaram ajuda do IRT
para investigar o homicídio.
Cerca 2 milhões de americanos
visitam a Paris por ano,
sem mencionar os 50 mil
vistos de trabalho,
aposto que eles
gostariam que nós
analisássemos uma ameaça
aos cidadãos.
Não há nada mais ameaçador
do que isso.
O que é isso nos olhos dela?
Investigadores franceses
identificaram como goivas.
Usado por agrimensores
para marcar árvores.
Não é exatamente
a arma de um crime.
Especialmente
em um ambiente urbano.
São ferramentas bem antigas,
pré 1ª Guerra Mundial
Sem digitais, então não ajudará
a encontrar o suspeito.
Sim, mas as goivas
não são a arma do crime.
Pelas fotos,
sabemos que as lesões oculares
não foram a causa da morte.
Mas não vejo
um relatório da autópsia, Monty.
A autópsia está sendo realizada
pelo legista de Paris
enquanto atravessam
o Atlântico.
Diz aqui que ontem à noite,
Samantha jantou com as amigas
que a encontraram.
Sheila Martin
e Renée Alston.
Segundo elas, Samantha foi a pé,
enquanto elas iam de metrô.
Era 00h30 no horário local.
Samantha pode ter sido seguida
até sua casa.
Claro, mas não havia sinais
de arrombamento.
Então é possível
que ela conhecia
ou era familiarizada
com o agressor.
Os investigadores franceses
estão interrogando
os amigos e conhecidos,
incluindo Sheila e Renée.
Todos os álibis conferem.
Portanto o agressor
de Samantha
se apresentou de uma forma
que a deixou confortável.
Suficiente
para abrir a porta.
Há este provérbio francês,
Se mettre le doigt dans l'oeil,
o que significa
enfiar o dedo no olho.
É o equivalente
a colocar o pé na boca.
Como em cometer um erro.
Um erro que alguém achou
que Samantha devia pagar.
Deve ser mais do que isso.
Essa encenação é tão extrema.
É como se tivesse imaginado
por um tempo,
e agora ele está executando.
Se esse for o caso, Jack,
toda essa preparação e esforço,
sem dúvida ele gostou.
Bom dia.
Só um momento!
Quem é?
Perdoe-me, senhorita.
Você deixou algo para trás.
Não, por favor!
Não tenha medo.
Vai acabar em breve.
The Marines apresenta:
S01E05
"The Lonely Heart"
Tradução:
Kyle
Revisão:
NetLion | Nettera | Abeinha
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
"Os laços entre nós
e outras pessoas
existem apenas
em nossas mentes."
Marcel Proust.
- Vocês devem ser do FBI?
- Sim, nós somos.
Sou o Chefe de Unidade
Jack Garrett.
Estes são os agentes especiais
Seger, Jarvis e Simmons.
- E você é?
- Comissário Pierre Clément,
Inspetor
da polícia judiciária.
Podem me seguir, por favor.
Não sou experiente
nessas operações conjuntas,
então me perdoe
por não gostar de estar,
como vocês dizem,
de mãos estão atadas.
Comissário Clément,
não vamos atar suas mãos,
só emprestar nosso conhecimento
e experiência.
Claro.
Durante seu voo,
outra mulher foi encontrada,
abandonada
em seu apartamento.
Em vez de mutilar os olhos,
ele cortou a cabeça
e levou com ele.
- Outra norte-americana?
- Sim.
Nós a identificamos.
Bianca Lewis, 37 anos,
o visto de trabalho
diz que ela é publicitária.
Está em Paris há 18 meses.
Existe alguma ligação
entre Bianca e Samantha?
Nada que meus detetives
tenham descoberto, até agora.
Vamos acompanhar
a vitimologia em casa.
Mas agora, tudo que sabemos
é que Samantha era uma turista
e Bianca era uma trabalhadora
temporária, não imigrante.
Ainda assim, uma americana,
ambas são do 18º distrito.
Montmartre,
zona norte da cidade.
Pessoal, vejam isso.
Desta vez,
uma mulher foi decapitada
em seu apartamento
no 18º distrito.
Alguém compartilhou
muitas coisas com a imprensa.
Este seria eu, senhorita.
Na minha experiência,
compartilhar com os jornalistas
muitas vezes consegue
agitar os frutos da árvore.
E cair na cabeça, certo?
Vamos apenas dizer
que a sua fé na imprensa
é um pouco mais forte
que a nossa.
Então, vocês irão trabalhar
nesta sala.
As cópias de todos os relatórios
serão disponibilizadas assim...
Na verdade preciso visitar
a cena do crime de Bianca Lewis
com o Agente Simmons.
E preciso que a Agente Jarvis
revise o relatório da autópsia
enquanto a agente Seger
revise as provas
coletadas na cena
de Samantha Wade.
Necessita de algo mais,
Senhor?
Não, é só isso.
- Por enquanto.
- Tudo bem.
Vamos trabalhar.
Assim como no apartamento
de Samantha.
O corpo da Bianca foi colocado
na mesma área da sala
e na mesma posição
que Samantha.
Com toda a violência
concentrada aqui.
Todo o resto não foi mexido.
Como se Bianca tivesse chego
em casa com compras.
Estas sacolas
ainda estão cheias.
Talvez alguém a ajudou
a levá-los para cima.
- No que está pensando, Jack?
- Sem rastros de sangue.
Ele a matou antes
de remover a cabeça.
Mutilação pós-morte.
Foi o que Mae disse
sobre Samantha.
Você acha que ele pegou
a cabeça como troféu?
É difícil dizer.
Talvez ele tenha pensado,
que ter uma cabeça cortada
iria confundir a mensagem.
Bem, eu estou confuso.
Nós temos uma mulher
com os olhos arrancados,
outra sem cabeça.
O que diabos
ele está tentando dizer,
além de, sou um misógino,
doente, filho da mãe?
A encenação nas duas cenas
foi deliberada e complicada.
Ele teria levado
muito tempo.
No entanto ele não teve medo
de interrupção ou distração.
Porque você acha que ele sabia
que elas estavam sozinhas?
Mesmo que as
vítimas não se conheciam,
podiam conhecer o suspeito.
Só que ele
objetivou as vítimas.
É muito mais difícil
objetivar uma vítima
se teve um
relacionamento com ela.
Em vez de uma estranha.
É como conhecer alguém
sem realmente conhecê-lo?
Está bem.
Três anos estudando francês,
não falhe agora.
Certo.
L'agression à coup
de couteau...
"A lesão por objeto afiado
em cada olho ocorreu..."
"Après la mort".
"Pós-morte".
Boa memória, Jarvis.
"Com Samantha cause de décès
realmente é étranglement."
Estrangulamento,
quebrou o osso hioide.
Enquanto a causa da morte
de Bianca é...
Também étranglement, nossa.
Certo, "avant la mort..."
"contusões antemortem
sugerem estrangulamento manual
antes da cruel
desarticulação da cabeça."
Espere.
"Também foi recuperado
um pedaço de metal,
possivelmente um pedaço
da l'crime arme du".
A arma do crime.
Não é grande coisa, rapazes.
Estranho.
O que há, minha cara amiga?
Preciso que você
verifique uma evidência.
Certo, mas você sabe
que os franceses
praticamente inventaram
a ciência forense?
Sim. Mais ou menos
há cem anos.
Estou dizendo que há ótimos
laboratórios em Paris.
O legista recuperou
um pedaço da arma do crime
do corpo da Bianca,
sei que fizeram análise de massa
e você sabe o que é.
Mas é uma peça estranha
com um símbolo nela.
Estas curvas, linhas onduladas
parece que tenho
trabalho a fazer.
Então, Samantha jantou
com suas amigas
aqui no 10º distrito.
E então voltou
para o apartamento no 18º.
Ainda temos que determinar
a rota precisa,
em uma busca de imagens
do circuito interno
que não deu em nada ainda.
No entanto, parece que ela
chegou em casa,
e algum tempo depois
convidou o intruso para entrar.
Este é um caminho muito longo
para andar de salto.
É o que as amigas dela
pensavam.
Um dos saltos quebrou.
Com certeza quebrou
na luta com o agressor.
Você tem certeza?
Você viu este resíduo?
Eu pessoalmente não processo
as roupas da vítima.
Mas eu não sei como
cascalho pode ser uma prova.
Não é cascalho.
Viu como ele tem um
tipo de brilho na luz?
Isto é argamassa de epóxi.
É usada para assentar pedras,
entre outras coisas,
como em algumas ruas estreitas
e famosas daqui.
Agente Seger, essas
ruas de paralelepípedos
tem centenas de anos.
Exatamente. Por isso turistas
vem conhecê-las.
O pequeno segredo
é que algumas pedras
não são tão antigas
como anunciado.
Claro, elas necessitam
de manutenção.
E algumas até
precisam ser substituídas.
É aí que entra
a argamassa de epóxi.
48 horas atrás,
Samantha passou
por uma rua de paralelepípedos
recém pavimentada,
em algum lugar entre
o restaurante e o apartamento.
Foi quando
ela quebrou o salto.
E ela voltava
para casa de lá.
Mas ela não andou.
Veja as fotos da autópsia
dos pés dela.
Não há arranhões,
nenhuma sujeira,
nada que indique
que ela andou descalça.
Ela pegou uma carona
até o apartamento dela.
Acho que ela pode ter
chamado um táxi.
Isso mesmo.
Uma rua que teve manutenção
recentemente.
E se tivermos sorte,
uma com câmeras.
Deixei o fragmento de metal
da Mae de lado,
e encontrei a rua que procura,
Cour des Rêves.
Mas o detetive Clément disse
que não havia câmeras no local.
Ele está certo.
Porém há um banco americano
na esquina próxima,
com uma câmera que pegou isto.
Eles enviaram as imagens
das câmeras.
Isso não é um táxi.
É a melhor imagem
que temos do motorista?
Temo que sim.
- Não parece que ela o conhece.
- Estranho.
Ela entra em um carro estranho,
e senta no banco de trás.
Não há registros
de que ela chamou um táxi.
E se fosse
um táxi clandestino?
- Táxi clandestino em Paris?
- Espere.
O que é aquilo pendurado
no espelho retrovisor?
Parece um cavalo hackney.
É um novo símbolo para
táxis clandestinos na cidade.
É assim que conhece
alguém sem conhecê-lo.
Nosso suspeito
dirige um táxi clandestino.
Faz sentido,
ele consegue saber
se as vítimas são americanas,
sozinhas.
Assim, ele as entrevista.
É como um confessionário
no táxi.
Motoristas de táxi
e bartenders
são os estranhos que nos deixam
à vontade para confessar.
Porque eles
compartilham intimidades
e acreditamos que são rápidas
e não causam impacto.
Temos a imagem do veículo.
O número parcial da placa
não irá ajudar.
Não nos levará
a lugar nenhum.
Essas placas são roubadas.
Tenho que ser honesto,
não vai ser tão fácil
rastrear este carro
em particular.
Há pelo menos 25 mil deles
apenas em Paris.
Bem, podemos começar
com a polícia local
verificando o 18º distrito.
É um começo, mas a procura
do nosso suspeito vai expandir
para onde puder achar
americanas vulneráveis.
E com 2 vítimas em
menos de 48 horas,
ele já está procurando
a próxima vítima agora.
Olá. Boa noite.
Eu quero
que você destrua...
Desculpe. Perdão.
Você pode...
Está tudo bem, senhorita.
Eu falo inglês.
É mesmo? Isso é ótimo.
Posso levá-la
para onde quiser.
- Pode ser na Rua de Foss, 17?
- Em curso.
- De onde você é?
- San Diego, Califórnia.
E o que te traz a Paris?
Um estágio de música,
toco piano.
No café onde você trabalha,
eu presumo?
Não,
preciso de dinheiro extra.
E isso está me ajudando
a melhorar meu francês.
Então, Rua de Foss, 17.
Não é uma pousada ou hotel.
Não, claro,
eu fico com um amigo.
Um namorado?
Quem dera.
Você deve ter um namorado,
uma borboleta bonita como você.
Não muito.
Você está se dando bem
com este amigo que está ficando?
Quer saber?
Você se importa de me deixar
ali na esquina?
Mas não chegamos ainda.
Não, eu sei, mas está bom.
Aqui mesmo.
Não, não está.
Não é seguro aqui.
Certo, François,
eu quero descer agora!
Ei, mas não é aí.
Ou me deixa descer agora,
ou mando isso para a polícia.
Está me ouvindo?
O que diabos você
está fazendo?!
Cale-se, cale-se!
Katherine Barker, 25 anos.
Estudante de música
de San Diego, Califórnia.
Foi encontrada em um beco
o 2º distrito.
Ele arrancou o coração
e prendeu nas mãos dela.
Parece que ela sofreu fraturas
expostas nas pernas e na pélvis.
Ele arrancou o coração
depois que a atropelou.
Por que mudar o padrão?
Por que deixar o corpo no beco,
e não no apartamento?
Porque Katherine revidou.
Ela tentou fugir.
Essas escoriações no rosto,
nas pernas, é da queda na rua,
diria que pulou
do carro em movimento.
Então agora temos três vítimas
no espaço de 72 horas.
E já que o suspeito
precisa encontrar
uma americana na cidade,
é como se não tivesse
um período de reflexão.
Já é hora de contarmos
ao público o que sabemos.
Avisá-los do perigo
e para evitar contato
com o motorista deste táxi.
E pedir para nos informarem
de qualquer coisa suspeita.
Essa postura
é uma faca de dois gumes.
Faca de dois gumes,
o que quer dizer?
Sem dúvida, um aviso irá
proteger o público agora.
O que nos preocupa
é se não formos capazes
de prender o suspeito
imediatamente depois,
e ele como resposta
pode abandonar o carro.
Enquanto ele está confortável
atrás do volante,
temos uma chance
de pegá-lo.
Mas se ele
abandonar o carro,
não só vai dificultar
para localizá-lo,
como vai forçá-lo
a mudar o modus operandi.
Então estamos cercados
informando ou não a imprensa.
Precisamos de mais tempo.
Deixar o suspeito saber
o que sabemos agora
é uma opção perigosa.
Vou esperar então,
até de manhã.
Então soaremos os alarmes.
O que eu falei, Mae?
Eles fizeram a datação
por radiocarbono do metal
retirado do corpo
da Bianca Lewis.
Que é um composto de ferro
fundido para ser um serrote,
em meados do século 19.
Estou dizendo
sem conhecimentos,
que não vai ajudar
com a identidade do suspeito.
Talvez,
mas ajudou a identificar
essas linhas onduladas
gravadas no fragmento.
Como as madeireiras
e as serras
são muito antigas
e muito francesas,
eu fiz uma pesquisa
e encontrei um logotipo
de uma empresa de renome,
uma madeireira em Marselha.
O Leão da Água.
Foi fundada pela família
Boulanger em 1880.
Ela permaneceu na família
até que foi vendida em 1987.
E o que aconteceu depois
disso para a empresa
ou para a família Boulanger
não foi digitalizado.
Então o que pensamos?
Se as armas podem ser rastreadas
até esta empresa,
então ele é um parente
da família Boulanger?
Ou um funcionário
da nova empresa.
- Pensei a mesma coisa.
- Não temos tempo para isso.
Temos que fornecer a Clément
e seu povo um perfil válido,
caso contrário, ele libera
a informação para o público.
Então vamos repassar.
Estamos à procura de alguém
que é sofisticado,
forte, paciente,
um homem mais velho,
provavelmente com 40 anos.
Caçar a vítima certa
leva tempo,
então ele não tem
um emprego.
A não ser
que ele trabalhe no táxi
e ataca quando encontra
o perfil certo.
Baseado na encenação do corpo
nas cenas do crime,
parece que Katherine,
Bianca e Samantha
são substitutas
para o verdadeiro alvo,
e seus assassinatos
são provavelmente um meio
para construir
sua coragem e confiança
para cometer o ato final.
Em algum lugar há
uma mulher americana
que partiu o coração dele.
Ou o rejeitou,
ou cometeu algum deslize,
e agora ele sente
que tem que corrigir
da forma
mais brutal possível.
Jack?
Clément
está soltando a bomba.
Acreditamos que o assassino
ataque norte-americanas
com o carro dele.
Ele dirige
um Peugeot preto.
Se você vir este carro,
por favor, evite o motorista.
Ele matou três mulheres
e continua foragido.
Você estava certo.
Ele abandonou o carro
em um armazém,
no 10º distrito.
Não deixou nada para nós.
Eu sei que acreditam
que alterei o comportamento
de forma imprevisível.
Mas quero acreditar
que parei o progresso dele.
Ele vai precisar de outro carro
para manter a fraude.
Se ele mantiver a fraude,
ele pode se descontrolar.
Você precisa se redobrar.
Chamar os reforços que puder.
O departamento precisa
estar em peso
nas ruas de Paris
hoje à noite
e todas as noites
até pegarmos o cara.
Ele precisa sentir vigiado
o tempo todo,
e cada americana
que pode ser a próxima vítima
deve achar que há um policial
para protegê-la.
Eu vou fazer o que posso.
Temos de nos concentrar
em uma possível ligação
entre o suspeito
e a família Boulanger
ou a empresa artesanal
em Marselha.
E temos que conseguir cópias
dos registros e históricos.
Tudo bem, eu vou.
Isso foi rápido.
Seu chefe disse
que a espera era 30 minutos.
Senhorita,
você fala inglês?
- Inglês?
- Sim.
Você é americana,
por acaso?
Do que está falando?
Não sou americana.
Por quê?
Você não vai me ajudar?
Sem problemas.
Eu vou ajudar.
O nome dela é
Alexandra Lafayette.
O marido chegou em casa,
surpreendeu um intruso
que escapou.
Mas foi assim
que ele a encontrou.
Ela é francesa?
Meus detetives
não fizeram a conexão
com as mulheres americanas
até que viram isso.
Parece uma borboleta.
Eu não entendo.
Ele encheu o estômago dela
com borboletas mortas.
Não parece com nenhuma
borboleta que eu já tenha visto.
Ele não teve tempo
para arrumar o corpo na cena.
O marido da vítima
o interrompeu.
Como ele não soube
que ela era morava com o marido?
Acha que ele não teve a chance
de perguntar?
Ou talvez
ele não se importa mais.
Por que não se importaria?
É um risco terrível.
Porque talvez ele não
tenha tempo para saber
se as vítimas são americanas
ou francesas.
E agora,
toda mulher é um alvo.
Ele vai terminar o que começou
antes que seja tarde.
Tarde demais para quê?
Por que ele sabe
que estamos atrás dele.
É apenas uma questão de tempo
antes de pegá-lo.
Mas acho que há algo
mais o pressionando,
forçando-o a acelerar
a missão, sua declaração.
E, desta vez,
há borboletas no estômago dela.
Isso é o que ele estava
tentando dizer.
Acho que estamos vendo
estes assassinatos
como se fossem
apenas os ensaios.
Mas talvez sejam
o evento principal.
Como descobriu?
Acho que nossa reação
à brutalidade
está nos impedindo
de ver a cena
pelo ponto de vista
do suspeito.
Eu tenho
borboletas no estômago.
Tenho meu coração nas
mãos.
Eu perdi minha cabeça.
E eu estou cego de amor.
Isso não é amor.
Isto é vicioso e cruel.
Sim, mas o suspeito não vê
as coisas desta forma.
Para ele, esses crimes
são uma forma de se expressar.
E você acha que ele está
tentando se expressar
para esta americana
idealizada?
Sim. Acho que está dizendo
como ela o faz se sentir.
É como um namoro
distorcido e doentio.
Você não acha
que ela é um alvo.
Acho que ela é o objeto
da afeição,
e ele vai tentar
dizer isso a ela.
Mas se e quando ela
rejeitar suas afeições,
ele vai se sentir traído
pelo amor,
e finalmente,
irá se lançar sobre ela.
Vamos supor que esteja
certa, agente Seger.
Se não podemos
encontrar este homem,
talvez possamos encontrar
essa mulher.
Só não sei se será mais fácil
encontrá-la do que ele.
Sim, mas não vamos esquecer
dessas pessoas aqui.
Quero dizer...
Algo me diz que este
efeito borboleta pode apenas...
como se diz isso,
Comissário Clément?
Agitar o fruto da árvore?
Diga olá
para a minha amiguinha.
Udaspes folus, conhecida
como borboleta demônio da grama.
Não só normalmente não
vivem nos intestinos,
mas ela não é nativa
do continente europeu.
Elas preferem a Índia
e o sudeste da Ásia.
Então o suspeito conseguiu
estas borboletas
importando-as
ou roubando-as.
Vamos ver o que há atrás
da porta número 2.
Registros de importação
mostram uma entrega em Paris
cerca de nove meses atrás,
a Maison des Papillons,
que significa,
Casa das Borboletas.
Há uma semana
registraram uma invasão,
que depois foi anulada,
contra um homem de 42 anos,
chamado Paul Mossier.
Espere um pouco,
esse nome é familiar.
Esse sobrenome, Mossier.
Quando pesquisei
sobre a família Boulanger
e o que foi feito da empresa
O Leão da Água,
houve uma disputa
pela herança
que foi arquivada 20 anos
atrás por Killian Mossier.
Pode ser um tio
da parte da sra. Boulanger.
Eu não acredito
em coincidência.
Sim, certo. E se Paul estiver
ligado a família,
e é assim que ele
consegue as armas.
Monty, o que mais você pode
dizer sobre Paul Mossier?
Ele tem alguns registros
nos últimos anos.
Vários assaltos,
e desordem.
Após uma tentativa
de ataque a um policial.
Paul Mossier foi enviado
a um hospital psiquiátrico.
Supostamente é um paciente
no Instituto Pinel.
Clara e eu
vamos dar uma olhada,
enquanto vocês dois ficam aqui
e tentam identificar
a americana que é o foco
de atenção do nosso suspeito.
- Bom dia.
Eu sou a agente Seger.
O chefe da unidade, Garrett.
Nós somos do FBI.
Nós gostaríamos de falar
com o sr. Paul Mossier.
- Vou verificar.
- Com licença.
- Estão procurando Paul?
- Sim.
- E você é?
- Dr. Alain Gilles,
diretor da clínica
de saúde comportamental.
Paul Mossier
é um paciente aqui?
Desculpe, mas por que o FBI
quer falar com ele?
O nome dele apareceu
em uma investigação.
Você acha
que ele tem algo a ver
com as mulheres americanas
que foram assassinadas.
Precisamos falar com ele.
Paul foi liberado
duas semanas atrás.
Quando ele foi enviado para cá,
qual era o seu diagnóstico?
Eu não posso compartilhar
os detalhes com você.
Você foi o terapeuta dele?
Sim, eu e Dr. Bernard.
Mas para ser honesto,
ele apresentou sinais de melhora
nos últimos meses
ao trabalhar
com uma de nossas voluntárias.
Ela utilizava arteterapia.
Esta é ela?
Sim.
O nome dela é Amy Wallace.
Amy é americana, não é?
- Sim, ela é.
- Podemos falar com ela?
Infelizmente,
ela não está mais aqui.
Ela saiu um mês atrás.
- Ela viu isso antes de sair?
- Não.
Paul sentiu muito
com a ausência dela.
Ele vem de uma família
de artesãos,
mas devido sua luta
com a saúde mental,
eles o rejeitaram.
Amy foi a primeira pessoa
a ajudá-lo
a alcançar seu potencial.
O hospital se sentiu
confortável em liberá-lo
apesar de suas tendências
agressivas
e sugestão
de fantasia violenta?
Não foi por que eu quis,
Paul tinha melhorado bastante
e não podíamos mantê-lo aqui.
Você sabe se Paul tentou
contatar Amy após a liberação?
De fato, sim.
Ele pediu o endereço dela.
E alguém disse
que ela ficou noiva,
e que estava voltando
para os Estados Unidos.
Você não sabe
se ela voltou para os EUA?
Não, eu não sei,
sinto muito.
Obrigado, doutor.
Claro.
Obrigada.
Precisamos encontrar
Amy Wallace agora.
Paul?
Bom dia, Amy.
Eu não sabia que você
sabia onde eu morava.
Bem, peço desculpas
por não ligar
antes de aparecer assim.
Não, tudo bem.
Pensei que fosse
o pessoal da mudança.
Eles já estão
uma hora atrasados,
e estou voltando para casa.
Mas é muito bom te ver.
É muito bom ver você,
também.
Desculpe não ir visitá-lo.
Ando muito ocupada.
Não sou mais um paciente
no hospital.
Que maravilha!
E você tem trabalhando
nas coisas nas quais se focou?
Sim, eu tenho.
Eu preciso te mostrar
uma coisa.
Certo.
Mas não está aqui.
Então eu preciso levá-la,
para ver.
Paul, como eu disse,
eu não posso sair.
Estou esperando
o pessoal da mudança.
Eu...
Eu tenho trabalhado
muito duro, Amy.
Por favor.
Venha comigo.
Certo.
Só vou pegar meu casaco.
Paul.
Pare, pare!
Por favor.
Não vou te machucar.
Eu prometo.
Estamos apenas jogando,
le jeu d'évanouissement.
É o jogo do desmaio.
Boa noite, meu amor.
Meus detetives têm procurado
no edifício e na vizinhança.
Não há nenhum sinal
de Paul Mossier ou Amy Wallace.
- Nenhum sinal de luta.
- Não estou surpresa.
Se estamos certos,
Paul não quer machucar Amy,
mas sim impressioná-la
com o que fez.
Então ele a incapacitou,
para levá-la para onde ele
se sinta seguro e confortável.
Não acredito que a intenção dele
é não matá-la.
Ela já poderia estar morta
e ele levou o corpo
para encenação.
Acredite ou não,
Paul está tentando atrair Amy,
portanto temos tempo,
mas você está certo.
Eventualmente,
Amy vai ver o que Paul fez,
e com certeza vai rejeitá-lo.
Vai ser aí
que ele irá matá-la.
A pergunta é,
para onde ele a levou?
Simmons, o que você tem?
Às 14h37, Alexandra Lafayette
chamou a seguradora.
Quando o motorista
do guincho apareceu,
ele viu outro guincho afastando
com o veículo da Alexandra.
Isso foi na ponte perto
da Rua Étoile,
Monty acessou
as câmeras de segurança
no cruzamento
desde o norte e sul de lá.
Vou passar para você,
chefe.
Consegui identificar
o suspeito no guincho,
e ele claramente levou o carro
de Alexandra com ele.
Estava indo para o norte
na Rua Étoile.
Verifiquei
todas as filmagens.
Eu o perdi na direção nordeste
indo para Tremblay-en-France.
Não acho que ele vai
sair da cidade.
Esta é uma área ideal
para levá-la.
Mas não há registro
de que Paul Mossier
possuía ou locou
um imóvel nesta área.
Deve haver alguma ligação
com Killian Mossier.
Mae e eu
vamos verificar novamente.
Precisamos de um posto
de comando próximo ao aeroporto.
- Paul, onde estou?
- Estou aqui.
Estou aqui por você,
tranquila.
Estamos juntos, finalmente.
Não!
Gentilmente.
Por isso preciso que veja
tudo que tenho feito.
Por aqui.
De acordo
com esses arquivos,
o clã Mossier
é como um ramo bastardo
da árvore genealógica
Boulanger.
Mas os Mossier,
ou o que resta deles,
possuem terras em cinco regiões,
nos arredores de Paris.
Desde Meaux até Plaisir.
Jack e Clara estão perto
da propriedade em Villepinte.
Perdemos nosso senso
de história.
Eles estão me chamando
o açougueiro de Paris.
Esse nome foi dado
a Marcel Petiot.
Ele foi um médico
que matou 23 pessoas
durante a Segunda
Guerra Mundial.
Ele era um açougueiro.
E eu?
Eu sou um artista.
Eu peguei carne e osso
e os fiz,
transcendentais.
Mas nada disso seria possível
sem você.
Você é minha musa, Amy.
Por causa de você,
eu sou transcendente.
Você sempre foi especial,
Paul.
Mas não consegui ver isso
antes de você.
Eu sei.
Você sabe,
quando eu era um garotinho,
meu pai tentou me ensinar
como esculpir a madeira.
Ele ficou frustrado
e queimou minha mão
com cigarro.
Disse-me que eu não tinha
o sangue dele.
Eu sinto muito.
Por favor, me deixe ir, Paul?
- Eu não posso.
- Sim, você pode.
Não, não, Amy.
Sem você,
eu não sou nada.
Eu te amo, Amy.
Eu te amo.
Você entende o que eu fiz,
não entende?
Entendo.
Você gostou?
Jack, a polícia francesa deteve
Killian Mossier em Toulouse.
Ele confirmou que o sobrinho
tomou posse
da propriedade
onde você está indo.
Ele sabe se o sobrinho
tem outras armas?
Ele sabe
que o sobrinho é louco.
Eu...
Eu não posso acreditar
que você fez isso.
Todas essas mulheres, Paul?
Sinto muito.
Sente muito?
Você é nojento.
Você está doente.
Você sempre foi doente.
Bom.
É isso! O que é isso?
O que é isso?
Você é
uma cadela
sem coração!
Sinto muito, Amy.
Coloque no chão, Paul!
Agora!
Quer saber?
Este é o momento
em que me sinto bem
pelo atraso do jato.
Esta é uma bela cidade.
É, sim.
Às vezes é difícil
apreciar a beleza.
Sim, temos de encontrá-la,
de alguma forma.
Se não, não acho que seríamos
capazes de fazer nosso trabalho.
Até mesmo a noite mais escura
vai acabar e o sol vai nascer.
À beleza.
Aonde quer
que a encontremos.
The Marines:
Semper Fi a vocês!