Você só é sortudo e ponto.
Sortudo? Só fiz duas cestas
de 3 pontos na sua cara.
Isso é habilidade.
- Bola em jogo.
- Está preparado?
- Pronto.
- Tem certeza?
- Estou esperando.
- Aonde estou indo?
Vou por aqui?
Não, vou por este lado.
Mas não teve falta.
Bela tentativa.
Pare com isso cara,
levante.
Nossa.
O que aconteceu?
- Vamos ver seu jogo.
- Quer ver minha técnica?
Vamos, pare com isso.
Vai para cima com tudo
ou não?
Pronto para isso,
velhinho?
Comeu seus donuts?
Bela tentativa.
Foi impressionante, ver que você
ainda tem fôlego.
Joguei basquete na universidade,
há pouco tempo.
Sim, mas isso foi
antes de ter 5 filhos.
De certo modo,
a energia deles me mantém jovem.
Com tudo isso,
como você e Kristy
encontram tempo para vocês?
Requer esforço.
Mas sabe,
que isso faz com que o tempo
que temos juntos
seja muito mais especial.
Não sei se eu conseguiria.
Mas sei
que quero uma revanche.
Num ringue de boxe.
-Ringue de boxe?
- Sim.
Tudo bem.
Então, Alvez, ouvi falar
que você foi massacrado.
Não fui não.
Temos que falar
com o Professor Simmons,
porque ele te deu
uma aula.
Meio que deu mesmo.
Ele ficou de fola
neste último mês.
Ele anda dormindo até tarde,
comendo fora de hora.
Ele tem um recém-nascido e
mais quatro crianças para criar.
Eu acho que não,
coleguinha.
Sério, você dormiu mais
esta noite que o Matt em um mês.
Na realidade,
isso não é exagero.
Pesquisas mostram que no
primeiro ano de uma criança,
os pais dormem menos que 59% das
8 horas diárias recomendadas,
perdendo o equivalente a,
em média, 50 noites de sono.
Você tem alguma estatística
que possa me ajudar?
- Não.
- Está acontecendo de novo.
Temos um...
Houve um homicídio duplo
esta manhã,
em Des Plaines, Illinois.
Parece que nossas vítimas,
Marko Salazar e Benjamin Blake,
foram mortos por um sniper
enquanto jogavam basquete.
Des Plaines, Illinois?
Sei o que passa na sua cabeça
e faz muito sentido,
porque dois dias atrás
um homem chamado Brian Nikolay
levou um tiro de um sniper
num estacionamento.
É igual ao caso do Phillip Dowd
em Des Plaines de 15 anos atrás.
Sim, sempre um tiro
no tronco das vítimas
em lugares públicos,
ninguém viu o atirador.
- Ele é um fantasma.
- Não é o mesmo serial killer.
Porque eu matei
Phillip Dowd.
Então vocês acham
que é um imitador dele?
Em geral,
serial killers snipers
são homens habilidosos
com complexo de Deus.
Eles se realizam matando pessoas
estando por cima e à distância.
Mas imitadores existem
para provar a superioridade
fazendo mais estardalhaço.
Ou para surfar na onda
criada pelo assassino original.
Neste caso,
o assassino original,
Phillip Dowd,
é uma lembrança distante.
Não tem muita onda
para surfar.
O M.O. do Dowd
era atirar nas vítimas
e levá-las ao hospital
onde trabalhava.
Porque se realizava
em salvá-las.
Sim,
típicos heróis-homicidas.
Mas não vemos isso aqui.
Não, não estamos, mas
o tipo de vítima desse suspeito
é consistente o suficiente para
sugerir que as próximas vítimas
provavelmente serão
frequentadores de parques.
Pedirei ao Comandante Weigart
fique atento a isso.
Penelope, diga ao Matt
que precisamos de ajuda?
Decolamos em 20 min.
Oi, Jordy!
Oi, amigão.
Isso vai funcionar.
- Olá. Está tudo bem?
- Tudo ótimo, obrigado.
Não temos café com leite,
lavanda e mel
como este na nossa cidade.
Então terei que servir outro
para vocês, não é?
Você está bem?
Não!
Alô? Tem um homem aqui
e ele está sagrando.
Por favor, venha o mais
rápido que puder. Meu Deus!
Equipe CreepySubs
Tradução:
DiAsS
NikaBrasil
Tradução:
bacontarin
btsix
Tradução:
Durenkian
Olga CSM
Revisão:
Fefavrin
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
CRIMINAL MINDS
[S15E05] - Ghost
"Agora eu sei
o que é um fantasma.
Questões pendentes,
é isso que é."
Salman Rushdie.
Gente, teve outro tiroteio.
Esse assassino está mantendo
a vitimologia,
mas está avançando
muito rápido.
Nos últimos 3 dias, tivemos 3
tiroteios e 6 vítimas até agora.
Dowd levou 2 semanas
para chegar nisso.
Por algum motivo, esse suspeito
quer imitar os crimes originais,
mas de modo mais rápido.
Por sorte, a polícia
estava a caminho do parque.
Fizeram
massagem cardíaca nelas,
conseguindo salvar
2 das 3 vítimas,
mas estão sendo operadas,
lutando para sobreviver.
Os sobreviventes são
Karen Wolf,
cirurgiã ortopédica,
e o marido dela, Craig.
Bebiam café ao ar livre
no Parque Memorial McCarty.
A vítima que morreu
era Timothy Donovan.
Ele era jardineiro.
As idades e as etnias
das vítimas atuais
não correspondem
às das vítimas anteriores,
mas os gêneros e os tipos
de local são os mesmos.
E o mesmo número
crescente de vítimas
em ambos os casos.
Só que parece
que o suspeito juntou
o parque de Phillip Dowd
e os tiroteios em cafeteria
- em um só evento.
- Se continuar a seguir
a mesma vitimologia,
a última pessoa
que Phillip Dowd atirou
na série original,
foi McCarty,
um policial local,
cujo nome foi dado ao parque.
Garcia, preciso que avise
ao Comandante Rush na ERR.
Precisaremos de ajuda
nas operações anti-snipers.
Os policiais locais precisarão
de equipe de segurança própria.
Dave, vá com Spencer
e Tara ao IML.
Há muito trabalho por lá.
Matt, Luke, JJ, estaremos
com o Comandante Weigart
no centro de comando
que montaram
na última cena de crime.
PARQUE MEMORIAL
SCOTT MCCARTY
- Comandante Weigart.
- Chefe de Unidade Prentiss.
Você se lembra
da Agente Jareau.
Esses são os Agentes
Alvez e Simmons.
Vejo que já conheceu
o Comandante Rush.
Já. Agradecemos muito
toda a ajuda que puderem dar.
Como podem imaginar,
a situação está muito tensa.
Meus oficiais estão cientes
de que podem ser
o próximo alvo desse cara.
Por isso Emily pediu
que apoiássemos suas unidades.
Scott era um policial
dedicado.
Não posso deixar
acontecer com mais ninguém.
Chefe, não foi sua culpa.
Dowd atacou a investigação,
porque chegamos perto.
Mas é a mesma situação,
não é?
Só que agora estamos aqui
para que não aconteça de novo.
Sabemos que ele está vindo
e estamos prontos.
Os operadores anti-sniper
apoiarão vocês o tempo todo.
Já deslocamos as equipes
Alfa, Bravo e Charlie
por aqui e pela cidade.
Chefe, no relatório inicial,
o senhor mencionou testemunhas.
Sim, Diana Lipscombe
e Peter Charles.
Nenhum deles viu
o atirador,
mas Diane está ali,
pronta para falar.
Ela pode ter visto algo
que seja útil para nós.
Matt, Luke, falem com Diane
e analisem o local.
JJ e eu ficaremos na logística,
com o Comandante Rush.
Traremos amigos e familiares
das vítimas para entrevistas.
- Srta. Lipscombe?
- Sim.
Somos do FBI.
Sabemos que deu
seu depoimento à polícia,
mas gostaríamos de fazer
mais algumas perguntas.
- O que você viu?
- Eu estava lendo naquele banco.
E ouvi o homem
no cortador de grama
cumprimentar a jovem
que passeava com o cachorro.
E depois eu não sei.
Eu olhei e o homem estava
estirado no chão, sangrando.
- Então liguei para 190.
- Ouviu algum tiro?
Desculpe, não.
Algo mais chamou
a sua atenção?
Qualquer coisa?
Havia muita comoção
no quiosque,
mas foi só isso.
Gostaria de poder
ajudar mais.
Está tudo bem.
Obrigado.
Poderia assegurar
que ela chegue segura em casa?
É interessante.
Ela ouviu
a vítima dizendo "oi",
mesmo com o som
do cortador de grama,
mas não ouviu nenhum tiro.
O ferimento de saída foi
pelo abdômen anterior direito.
E o de entrada foi
na lombar posterior esquerda.
Significa que pelo ângulo
do ferimento de entrada
e a direção por onde ia
o cortador de grama,
o suspeito atirou de lá.
As vítimas foram baleadas
a vários metros da estrada,
bem aqui e na cafeteria.
No caso original,
Phillip Dowd se escondeu
no porta-malas do Sedan
e atirou de lá.
Mas os carros e os arbustos
bloqueariam a linha de fogo,
se o suspeito tentasse daqui.
Não havia lugar
para o atirador se esconder
nem do outro lado da rua,
nem no alto da colina.
E os ângulos estariam
incorretos.
Eles estariam.
Há algo muito errado.
Talvez não estejamos lidando
com um serial killer
de longa distância.
As três vítimas foram
baleadas com uma 9mm
e não com um rifle.
Então o suspeito é
um assassino de curta distância.
O que é um desvio
significante do caso original.
Enviei as balas recuperadas
para análise balística.
Minha assistente terá
os resultados logo.
Alguma coisa especial
na munição?
Eram balas de ponta oca.
E estou certa de que sabem
que são feitas
para expandir com o impacto.
Isso é outro desvio.
Esse suspeito não quer
tentar salvar as vítimas.
A intenção é matá-las
com um único tiro.
Dra. Zambetti, aqui está.
Aqui está
o relatório de balística.
Diz que duas armas foram
usadas no Parque McCarty,
as duas equipadas
com silenciadores.
Várias armas podem
significar vários suspeitos.
Avisarei a Emily.
Não imagino quem pudesse
ter algo contra Marko.
Meu irmão era
um cara fácil de lidar.
Ninguém demonstrava raiva
ou ciúmes de quando seu irmão
recebeu a bolsa de estudos?
De jeito nenhum.
O bairro inteiro
apareceu para comemorar.
Todo mundo que eu conheço...
Estava tão orgulhoso
do Marko.
Desculpe.
Peter, você se lembra de algo
que a Dra. ou Sr. Wolf disse
que pode nos ajudar
a entender
por que eles foram o alvo
desse ataque?
Só lembro que disseram
que era uma viagem
não planejada.
Mas não disseram
de onde vieram,
só que eles não conheciam
ninguém por aqui.
Eu estava
bem ao lado deles.
Você notou
mais alguma coisa?
Ouvi aquela mulher gritar
perto do cortador de grama
ao mesmo tempo.
De acordo com nossas
testemunhas oculares,
os tiros no Parque McCarty
foram quase simultâneos.
Junte isso à balística
e temos, pelo menos,
dois atiradores.
Atiradores de curta distância
geralmente têm
conexão com as vítimas,
mas neste caso,
não parece verdade.
Quem é o verdadeiro alvo
da raiva dos suspeitos?
Seja quem for, combinando
os dois últimos tiroteios em um,
faz parecer que estão com pressa
para o próximo alvo...
Um dos homens
do Comte. Weigart.
Mesmo com o ERR ajudando-os,
não há garantia
que possamos protegê-los.
Isso parece ser o motivo
de copiar o M.O. do Dowd,
forçar a polícia local a sair
e se tornam vulneráveis.
Recebemos uma dica anônima
que afirmaram ter visto
os atiradores deixarem
o parque em um sedan cinza.
Dowd usou um sedan cinza.
- A ligação é legítima?
- Vamos verificar.
Disse ter seguido o sedan
até um complexo de apartamentos
perto do cruzamento
das ruas Denton e Oakhurst.
O apartamento do Dowd é ali.
Precisamos abordar o local
com cautela.
Concordo. Comandante Rush,
pode levar seus homens
- e isolar o perímetro?
- Pode deixar.
Matt, Luke, Tara, mantenham
o Comte. Weigart em vigilância.
Estou preocupada porque
ele fez parte do caso original,
ele pode ser o alvo
do nosso suspeito.
Eu prefiro levar a bala
no lugar dos meus oficiais.
Viemos garantir
que isso não aconteça.
Obrigado. Está bem.
Vamos lá.
Entendido.
Pronto quando estiver, chefe.
Tudo bem, pessoal,
vamos lá.
Prentiss, estamos saindo da 14
para Northrup. Correndo 10-40.
Entendido.
- Granada!
- Abaixem-se!
Espere, Tara.
Não, não, não, sou eu.
É a JJ.
Sou eu.
Luke e Matt.
Cuide da Tara.
Vamos verificar o carro.
Médico!
- Eles levaram o Luke e o Matt.
- Por que não a Tara?
Matt Simmons, por que você parou
em uma rampa de acesso
e por que não está
atendendo o telefone?
Por favor, atenda.
Graças a Deus, Matt.
Sou eu, Penelope.
Eles foram emboscados.
Tara está aqui.
Ela está bem.
- Os meninos se foram.
- Isso não está acontecendo.
Penelope, temos que entender
o que está acontecendo.
Entraremos em contato.
- Por favor, encontre-os.
- Não se preocupe, nós vamos.
Quem fez isso garantiu
que não iríamos rastreá-los.
- Não, não, não podemos ir.
- Tara.
Eu tenho que ajudar
o Luke e o Matt.
Eles vão ficar bem.
Estamos te levando ao hospital.
Por favor,
deixe-o te ajudar?
JJ...
JJ, por favor.
Precisa me ajudar a focar.
E me conduzir.
Você tem certeza?
Sim, eu tenho que tentar.
Eu sei que devo ter visto
quem fez isso.
Está bem.
Os suspeitos são sofisticados.
Usaram agentes lacrimais,
bem como cloroacetofenona.
Um tipo de granada
com spray de gás e pimenta.
A ligação anônima
foi apenas uma distração.
Quando chegamos lá,
não havia sedan, nada.
Sim, fazia parte do plano.
Um plano que pensávamos
que o alvo era você.
Mas agora parece
que o alvo era o FBI.
Só que eles não atiraram.
Isso é uma contradição
do M.O. inicial deles.
Eles foram de atiradores
a sequestradores.
Não faz sentido.
- Dave, o que aconteceu?
- Os meninos se foram.
A Tara está bem machucada
e a caminho do hospital.
Comandante Rush e eu
vamos até você agora.
Essa cena do crime
é o nosso novo marco zero.
Vou te dizer, Emily,
acho que essas mortes copiadas
são ciladas.
Para atingir o FBI, UAC?
Parece assim.
Talvez até os meninos.
Eles copiaram um caso
que trabalhamos,
aceleraram a linha do tempo
e fizeram
com que estivéssemos em campo.
Está certo. E por mais aliviada
que eu esteja
por não terem matado
o Matt e o Luke no local,
significa que têm planos
ainda piores para os dois.
- Certo, Tara. Apenas relaxe.
- Está bem.
Feche os olhos,
Respire fundo,
e volte
para momentos antes.
Você está no carro.
Estavam seguindo
o Comte. Weigart.
Eles estão na nossa frente.
Ele virou
numa placa de parada e...
E foi aí que a van
nos cortou pela frente.
Você viu
quem estava dirigindo a van?
Não.
Mas posso ouvir
alguma coisa.
- Posso ver uma moto.
- Tinha uma moto?
Tinham duas motos.
- A janela estilhaçou.
- Você viu os pilotos?
Couro preto, capacetes.
Nada que tenha
chamado atenção.
Mas havia fumaça
e Luke tentou lutar.
Eles injetaram droga nele.
Eles disseram alguma coisa?
Sim.
Ela não, Alvez e Simmons.
Estão puxando-os
para fora do carro.
Ele tem uma tatuagem
nas costas da mão.
Você tem uma caneta?
Pegue um papel.
Sim, me empresta
sua caneta e seu papel?
Aqui está.
Você foi ótima, Tara.
Garcia, enviamos
uma foto para você.
É o rabisco de uma tatuagem,
e está grosseiro,
precisamos que identifique
exatamente o que é,
e ponha no banco de dados
de reconhecimento de tatuagem.
E cruze com casos em que
Luke e Matt trabalharam juntos.
Do jeito que está,
não encontrei nenhum caso
desde que Matt e Luke
se juntaram à UAC,
em que apareça.
Na verdade,
não há casos deles prendendo
nenhuma pessoa nefasta
que tenha fugido,
foi liberado ou algo do tipo.
Luke era da FTF e
Matt era do ERI.
Devemos expandir a pesquisa
para antes deles virem para UAC.
Certo, estou fazendo isso.
Daqui a pouco volto.
Certo, com a ajuda do ERR,
fizemos um bloqueio
em todas as estradas
em um raio de 6km
do local do rapto.
E temos um alerta
para uma van preta
e caras de couro preto
em motos.
Não sei
o que isso vai dar.
Nenhuma câmera de trânsito
os viu,
eles devem ter fugido
muito rápido.
Vou de porta em porta
com minha equipe.
Obrigado. No momento,
isso é tudo o que temos.
Não sei
se eles têm esse tempo.
Ei, que diabos?
Coloquem a bunda em ação.
Assim que apagarmos eles
e terminarmos o serviço,
vamos embora.
Vamos!
Fleabag.
Gosta de mandar
quando eu não estou?
Eles são preguiçosos, chefe.
Não quero decepcioná-lo.
Preciso garantir
que tudo corra bem
- para a entrega de hoje.
- Dará certo.
Como estão
nossos convidados?
O efeito da etorfina
acabará logo.
Matt?
Matt!
O que diabos aconteceu?
Não tenho certeza.
Onde está a Tara?
Eu não sei. Aqui não.
Caras durões do FBI.
Faz muito tempo.
Onde está a Dra. Lewis?
Deixamos-na para trás.
Isso não é sobre ela.
Você não se lembra de mim,
lembra?
Talvez tenha te deixado confuso
com a homenagem a Phillip Dowd.
- Você o conheceu?
- Não, só sabia que se copiasse
o pior assassino
que esta cidade já viu,
vocês viriam correndo,
assim que os corpos
começassem a aparecer.
Então aqui estamos nós.
Você cometeu um grande erro
ao raptar agentes federais.
Se lembra de mim agora?
Não faço a mínima ideia
de quem seja.
Prendemos muitos otários
como você.
Dê uma boa olhada em mim,
Matt.
São as cicatrizes, não é?
Talvez sejam uma melhoria.
Tenho um caso antigo
que conecta Matt e Luke.
O nome do cara
é Louie Chaycon
e ele era
o capanga número um
da família Sarnicola
em Chicago.
Em um arquivo
que Matt escreveu sobre ele,
o cara é descrito
como brilhante, letal
e criminalmente sofisticado.
Ele o comparou
ao serial killer Israel Keyes.
Lembro que Matt o mencionou.
Como Keyes,
depois de cada caso, ele deixava
o país até a coisa esfriar.
Keyes costumava
pegar um cruzeiro,
Chaycon ia para a Europa.
Sim, Matt o seguiu até lá
quando ele era membro da ERI.
Esse Chaycon
voltou aos Estados Unidos
e foi aí que nosso Luke Alvez
o prendeu,
- em 2012.
- Ele estava escondido
na casa de seu irmão Bobby
em Nettleton, Mississippi
quando Luke o encontrou.
Sim, ele foi condenado
a 30 anos,
e seu irmão Bobby
foi condenado a 10 anos
por abrigar
um fugitivo perigoso.
Se esse Chaycon está preso,
não pode ser nosso cara.
Isso seria verdade se Chaycon
não tivesse sido extraditado
para a Itália em 2017,
onde também respondeu
por assassinato e fugiu.
Portanto, há uma conexão
entre esse cara e os meninos.
Mas não explica por que
ele está fazendo isso tudo.
Sim, precisamos descobrir
qual é o motivo pessoal dele.
Sem mencionar sua conexão
com esta cidade em particular.
Tenho minha pá,
vou continuar cavando.
Algo sobre a tatuagem?
Um pouco.
Consegui melhorar os símbolos
com um
algoritmo de correção,
e coloquei no
Centro Biométrico Nacional,
mas não tem nada,
em nenhum banco de dados
comum.
É bom que sou fluente
em não convencionais,
o que vou procurar.
Tchau.
Estou fazendo isso...
Pelo meu irmão.
Bobby.
Chaycon.
Filho da puta.
Vocês vão pagar pelo que fizeram
com meu irmão.
O que fizemos com o Bobby?
Não fale o nome dele.
Nunca.
Ele está morto
por sua culpa.
Espancaram-no até a morte
na minha frente.
E fizeram meu rosto
ser um lembrete...
Pelo resto da minha vida.
Não, isso é culpa sua, Louie.
Não pode ser assassino
da máfia de Chicago
e não saber
que sua família será alvo.
Não, vocês dois permitiram
que colocassem Bobby e eu
com a população geral
com os Los Reyes,
porque sabiam exatamente
o que eles fariam com a gente.
A prisão é
um lugar perigoso.
Vou ver vocês dois
sofrerem e morrerem...
Igual meu irmão.
Diga, Penélope.
Acabei de mandar o histórico
de Chaycon na prisão,
antes de ser
extraditado para Itália.
Ele e o irmão, Bobby,
estiveram do lado errado
de uma briga de gangues
durante a prisão.
O irmão dele, Bobby, foi morto
na frente dele.
Los Reyes
cortaram a língua dele.
Fizeram isso
para mandar um recado.
Deviam achar
que ele era um delator.
Então Chaycon culpa Matt e Luke
pela morte do irmão.
Estamos lidando
com um caso
de agressividade
por transferência.
Chaycon quer repetir com eles
o que fizeram com o irmão dele.
Desculpe, fiz o que pude.
Não vão voltar atrás.
Algum problema?
Os bandidos querem mudar o local
e a hora da compra.
O quê? Por quê?
Disseram que uma coisa
era quando
todos estavam com medo
de um sniper,
agora você pegou
os federais.
Estão procurando os dois.
Diga a eles
que se eles nos ferrarem,
sabemos como tirá-los
permanente da jogada.
- Pode deixar, chefe.
- Quer saber, deixa que eu falo.
Alguma coisa importante
vai acontecer esta noite,
e vão nos manter aqui
para o evento principal.
Nos pegar é pessoal
apenas para Chaycon.
Os outros não têm motivo.
Podemos jogar
uns contra os outros.
Eu tenho uma ideia.
Qual?
Dizer que sou o culpado
por ficarem na cela geral.
Isso não vai fazer diferença,
Luke.
- Vamos...
- Vai fazê-lo focar em mim.
Os caras vão tirar a atenção
deles do que os interessa.
Onde estávamos?
Estamos de pé?
Quer saber a verdade, Louie?
Luke, pare.
Vocês dois.
São como irmãos.
Queria poder dizer o mesmo
sobre você e seu irmão.
Está falando merda
sobre meu irmão.
Não foi a população geral
que matou Bobby.
Seu irmão foi morto
porque estava falando comigo.
Bobby não aguentava mais
ficar preso,
então ele entrou
em contato comigo,
e disse que me contaria tudo
o que sabia
sobre você e seu trabalho,
sobre a Família Sarnicola,
tudo...
As drogas, os assassinatos.
Alguém descobriu.
Denunciaram ele.
- Alguém da sua turma, Louie.
- Isso é mentira.
Eu não sabia o nome dele.
Mas Bobby estava
muito preocupado
com alguém
que se chamavam de Flea.
O quê?
- Tocou numa ferida.
- Ei, cale a boca.
Estão mentindo.
Vão dizer qualquer coisa
para se salvar.
Nunca se perguntou
por que você só apanhou
e Bobby foi morto?
Sabe que teriam que fazer
parecer uma gangue rival
para você não suspeitar
de um dos seus.
Qual é, chefe.
Me conhece,
eu nunca machucaria o Bobby.
Ouviram isso?
"Eu nunca machucaria o Bobby."
É o que chamamos
de "Protesto".
É uma negação não-negativa.
O protesto de um mentiroso.
Inocentes negam
veementemente até o fim.
Se estou mentindo,
Fleabag,
como eu sei seu nome?
É, Fleabag,
- como eles sabem seu nome?
- Não sei, chefe.
Devem ter ouvido
alguém falar.
É. Não se pode confiar
em um federal, certo?
Flea, chame o Carson.
Vai.
Obrigada, Dark web,
por me ajudar a encontrar a luz.
Diga, Garcia.
Emily, um tatuador
em Chicago confirmou
que a tatuagem foi desenhada
para um grupo de motociclismo
associado com o clube
fora-da-lei "Rolling devils".
Eles operam no centro-oeste
dos Estados Unidos.
Garcia, na nossa área
de busca
tem algum local específico
controlado por eles?
Não, mas não estamos procurando
por eles,
como o grupo fora-da-lei.
Procurando por um grupo
que rompeu com eles
por estar interessado
em atividades demoníacas,
como o tráfico drogas,
o oposto ao filme
Sem Destino.
Obrigada.
Conheço um cara
na Força-Tarefa de gangues.
Ele tem pessoas especialistas
nesse assunto.
Deixe-me ver
se consigo algo.
Queria me ver, chefe?
Queria.
Carson, escute
com muita atenção.
- Caramba!
- Precisarei que comece
a ter mais responsabilidades
por aqui.
Sem problema.
Começando
por tirar o lixo daqui.
E quando terminar isso,
mande Cyrus e o atirador aqui
para ajudar na limpeza.
Será feito, chefe.
Meu contato da Força-Tarefa
estava certo.
Parece que alguns motoqueiros
entusiastas andam por aqui.
Chefe, você e eu
tomaremos a frente.
Rossi e seu cara
podem ir por trás.
- Cubra lá atrás com o Rossi.
- Sim, senhor.
- Atenção!
- Escutem aqui.
Precisamos de informações
e rápido.
Então lhes faremos
algumas perguntas
e esperamos
que todos cooperem.
Todos mantenham as mãos
onde possamos vê-las.
Veja, não pretendo comprometer
qualquer operação sua aqui.
Mas 2 membros da minha equipe
foram capturados
por um grupo
do Rolling Devils.
Eles não são mais
aceitos por aqui.
É um território
dos Righteous Bandits.
Eu entendo,
mas você ouve coisas.
Gostaria de ajudar,
mas estou infiltrado
há 3 anos
e perto de derrubar
a maior rede de distribuição
de ópio do Meio Oeste
- e não posso ajudá-lo.
- Ouça, Luca.
Tenho dois agentes
que são como meus filhos
e estão numa fria.
Entendeu?
Não posso.
Ou me dá alguma informação
ou, juro,
passarei por aquela porta agora
e acabarei com seu disfarce.
Espere.
Soube que estão usando
um armazém abandonado
para armazenar drogas.
Em algum lugar
no distrito sudeste.
Não tenho o endereço.
Você fez a coisa certa, Luca.
Ainda preciso voltar
para lá, então...
Faça parecer de verdade.
Certo.
Onde gostaria?
Deste lado.
Esse babaca
não sabe de nada.
Vamos sair daqui.
Ele está vindo.
Luke...
Quer que eu diga algo
à sua garota quando eu a vir?
Filho da puta.
Com certeza
darei essa mensagem.
E você...
Matt.
Tem algo para a esposa?
Juro por Deus, Louie.
Ora, pessoal, qual é?
Olha, eu prometo.
Cuidarei tão bem delas,
quanto meus rapazes
logo cuidarão de vocês.
O Comandante apressou
o cerco do perímetro.
Agora é só achá-los.
Garcia, precisamos
de você nas câmeras
atrás de homens de moto
indo e vindo
de um armazém
nos últimos dias.
Tenho um complexo
de armazéns hipotecados
que se encaixa
na sua descrição.
É na sua área.
Aí vão as coordenadas.
Obrigada, Garcia. JJ, Spence,
comecem a busca pelo oeste.
Começaremos pelo leste.
Tomara que não seja
tarde demais.
Muito bem,
vamos nos livrar desses dois.
É para já, chefe.
Levante!
Louie...
Diga aos seus rapazes
para baixar as armas
ou quebro seu pescoço.
Larguem as armas.
Não.
Atire nele!
Liberado!
Tragam os médicos aqui.
Bem, vocês três
parecem acabados.
Estou tão feliz
que estejam bem.
E eu feliz
que esteja sã e salva.
Estamos todos felizes
que estejam bem.
E ordeno
que melhorem logo.
Um brinde à família toda
reunida novamente.
Saúde!
- Posso ganhar também?
- Claro.
Obrigado.
Você me salvou, cara.
Ninguém deixado para trás.
A máxima dos soldados é:
"Jamais deixarei
um companheiro tombado
cair nas mãos
do inimigo."
A Marinha também tem:
"Esgotarei cada molécula
de força restante
para proteger meus colegas
e completar minha missão."
Foi um lance corajoso
usar Chaycon contra o Flea.
Claro, nos deu
a vantagem que precisávamos.
Foi o Flea mesmo
que delatou o Bobby?
Não.
Foi a sua ideia...
Levá-los ao limite entre eles
me fez pensar...
Se o Flea
queria ser o chefe,
deve ter feito algo
para se livrar
de seu maior competidor.
Chaycon caiu nessa.
- Claro, funcionou.
- É.
E fico agradecido.
Faço o necessário
pelo meu irmão.
Vem cá.
Vai passar.
"A única coisa
que torna a batalha
psicologicamente tolerável
é o companheirismo
entre os soldados."
Sebastian Junger.