O Ray ainda está fora
na reportagem dos Yankees.
Sim, eu sei. Está fora há quatro
dias e está 16 minutos atrasado.
- Papai!
- Olá.
- Pegue aquilo, Ray.
- Está bem.
- Cadê o meu presente?
- Sai daí. Desce. Vai lá.
- Mais.
- O Matthew quer mais.
Agora temos que limpar a fila 2.
Use isso.
Eu atendo.
O Gregory acabou.
E o Matthew acabou.
E a Ally acabou.
Bolacha, bolacha e bolacha.
- Olá, querida.
- Olá.
Olá, sou o Ray e vivo
aqui em Long Island...
com a minha mulher, a Debra,
a minha filha de 5 anos e os meus
filhos gêmeos de quase 2 anos.
Os meus pais vivem do outro lado da rua.
Isso mesmo.
A verdade é que faria tudo
pela minha família.
Está acabado.
Oh, Não.
Debra!
Querida!
Chamem o meu pai!
Estou com hiperventilação!
Não sei como sobrevivi
quatro dias sozinha.
Eu sei.
Ninguém odeia viagens de
trabalho tanto quanto eu.
- É horrível estar fora.
- Sim.
Olha para isto. O Cal Ripken
autografou o meu chapéu.
Fantástico. Olha para isto.
Gregory cuspiu na minha camisa.
- Não vou trocar.
- Está bem.
Só espero que esteja em
casa no meu aniversário.
O quê? Claro que estarei em
casa no seu aniversário.
Está brincando?
Seu aniversário é... no domingo.
- Grande festa.
- E quantos anos vou fazer?
- Eu sei.
- Ray, quantos anos?
Está bem. Só tenho que voltar no tempo.
Vejamos. Quando te pedi em
casamento, você tinha 23 anos.
- Você recusou.
- Certo.
Depois voltei a pedir, tinha 24.
Outra vez, não. Certo.
Depois tirei um ano para me organizar.
Depois voltei com um emprego.
Na mosca. Casados.
Portanto, você tem...
32, aproximadamente.
- Está bem, resposta aceita.
- Ainda bem, porque...
...Grande festa.
Quer saber? Não quero festa.
Só quero um belo dia em casa com
o meu marido preferido,
e com os meus filhos.
- Está bem?
- Está bem.
E os meus pais e o
meu irmão também, certo?
Os meus pais e o meu irmão?
O que foi?
Ray, é que...
Olha, eu adoro eles, você sabe.
Também são meus familiares.
Mas, estava pensando em
não os convidar no domingo.
Por que não?
Sabe, é que eles apareceram aqui
todos os dias em que você esteve fora.
E o seu pai sempre acorda as crianças...
e eles nem telefonam mais antes de vir.
Moram do outro lado da rua.
Por que telefonariam?
- É mais fácil vir aqui direto.
- Eu sei.
- Ficamos a caminho.
- Não.
Não não, nós somos o caminho.
É para aqui que eles vêm.
Está exagerando um pouco.
Está em casa!
- Olá, mãe.
- Olá.
Vi você arrumando o carro.
Não telefonou.
Olá, Debra. Te trouxe bicarbonato
de sódio para a sua geladeira.
Senti um cheiro estranho.
Do outro lado da rua?
Não, quando estive aqui ontem.
- Está pior.
- Vai lá.
Está bem.
Mãe, ouça, nós podemos
comprar bicarbonato.
Eu sei, querido. Mas não compram.
O que é isso? Vou pegar um pouco
de bicarbonato para isto também.
Não, mãe, nós temos.
Não. O seu pai acabou com ela. Até logo.
Vem do amor.
Se quiser, eu posso falar
com o meu pai sobre isso.
Quando falar com ele, se importa de
mencionar a secretária eletrônica?
Ele anda ouvindo as
mensagens, outra vez?
Eu mudei o código.
Ele descobriu.
Espero que estejam todos bem.
Debra, telefona à Linda.
Parece que teve uma
ida ao ginecologista,
muito interessante.
Essa foi engraçada.
Não é para todos, está bem?
Só está brincando. É o que ele faz.
É como um daqueles caras.
Como é que se chamam?
Um idiota.
Mas você tem que trazer o seu irmão junto?
O meu irmão vive com eles.
Não gosta de ficar sozinho.
Ele tem 40 anos, Ray.
Qual é. Ele adora as crianças.
É que... a forma como o
Robert come, sabe?
A forma como toca no queixo com a comida
antes de colocá-la na boca.
É estranho.
O quê? É uma idiossincrasia.
É como quando chega e conta
até 12 e tem de tirar os sapatos.
Todo mundo tem essas manias.
Como é que se tornou
sargento da polícia?
Porque é um bom policial
e não o mandaram contar.
Nem comer.
Não sei, Ray.
É que é assim todos os dias.
E entre eles e as crianças, me sinto...
Sortuda?
Estou em casa.
Talvez precise descansar.
Por que não vai sair
com a Linda amanhã?
E deixo as crianças com seus pais?
Não. Eu fico com eles.
Ah, não consigo fazer isso.
E quando você foi passar
três dias com a sua tia?
- Levei as crianças comigo.
- Sim. Mas me alimentei sozinho.
- Está bem, qual é o Gregory?
- Aquele.
Sim? Este é o Matthew?
Tem certeza?
Está bem. Agora embaralhamos.
Vem aqui.
Vamos virá-lo assim.
Fazemos ele dar um salto.
Para aqui.
Ele volta pra cá.
Preste atenção neles.
Muito bem. Qual é o Gregory?
Vamos lá. É fácil.
Qual é o Gregory?
Tudo bem, não conte isto à sua mãe.
Leo!
Vamos.
Então, como você está?
Ray, como vai, cara?
Que tal? Olha para isto.
Tenho trabalhado nisto.
Descobri um modo de me exercitar
e cuidar deles ao mesmo tempo.
São as moscas gêmeas.
Sabe o que é o melhor disso?
É que o peso deles aumenta
naturalmente todas as semanas.
Qual é. Abaixa o som, Leo.
- Acabei de colocá-los na cama.
- Desculpa.
Quer ir ao Nemo's comer uma fatia?
Leo, os meus filhos não são peixes.
Não pode simplesmente deixar
comida no berço e sair.
Ligue pra sua mãe.
Não posso.
A Debra meteu na cabeça
que eles vêm aqui muitas vezes.
Trouxe a soda.
Olá, Leo.
- Olá, Sra. B.
- Como vai?
Importa-se de ficar com as crianças
enquanto nós vamos comer uma pizza?
Claro que não! Mas onde está a Debra?
Foi ao cinema com a Linda.
- Ao cinema?
- Sim.
Algumas pessoas gostam
de curtir bem a vida.
Rapazes, vão lá comer a pizza.
Vocês merecem.
Você é fantástica, Sra. B.
Pronto, vamos lá.
Não. A Debra não
quer que os deixe com...
...sem mim.
Vai deixá-los comigo. Estão
dormindo. Vai com o seu amigo.
Gostaria, mas não posso.
Está preocupado, está angustiado.
Estamos todos chorando. Vamos.
São 20:30. Daqui a uma hora estarei de volta.
Importa-se de ir? Vai lá.
Está me ofendendo.
- Te criei, não criei?
- Meu Deus, claro que criou.
Frank, Robbie! Me assustaram!
Você saiu sem deixar um bilhete.
Andávamos à sua procura por todo o lado.
- Onde procuraram?
- Pensamos em começar por aqui.
- Onde estão as crianças?
- Não, eles estão dormindo.
Só quero vê-los. Qual é, é cedo.
Só quero ver as crianças.
Podem dormir quando sairmos.
Não. Quer ver uma coisa?
Um recibo de $120 da Victoria's Secret.
Puta merda!
Que diabos é um bustier?
Quando é que ele ganhou isto?
É um prêmio que seu irmão
recebeu pela coluna esportiva dele.
Para o Raymond nunca acaba.
Coitadinho do Robbie.
Todo mundo adora o Raymond.
Eu vou trabalhar e as
pessoas me dão tiros.
O Ray vai trabalhar
e as pessoas fazem uma onda.
Depois se senta, come um cachorro-quente,
faz uns rabiscos num papel...
e lhe dão um troféu.
Pra dizer a verdade, acho que o Raymond
está desperdiçando a vida com esportes.
Quero dizer, os escritores deviam
escrever contos e poesia.
Acha que estou desperdiçando
a minha vida?
Com você é diferente, querido.
Olha quem acordou!
Oh, não!
Ray, quer ver o jogo?
O que vocês estão fazendo?
A Debra vai ficar...
Peço a vocês que rápida
e silenciosamente
se dirijam às saídas mais próximas!
Estamos na última parte.
Pai, por favor.
Aperte as calças e saia!
Quando alguém nos faz um favor,
supostamente agradecemos.
Obrigado, mãe e pai.
São ótimos avós.
Não têm maldade nenhuma.
Deixa eu cheirar a
cabeça deles, outra vez.
Pai, por favor.
É a fonte da juventude.
Estou sugando essa juventude.
Lhe imploro, pai, largue
as cabeças deles.
Eu te dou dinheiro. Quer dinheiro?
Poupe o dinheiro. Vai precisar dele.
A Victoria's já não é mais um segredo.
Nos vemos no domingo, na festa da Debra.
Está bem, obrigado mais uma vez.
Belo troféu.
- Fui ver crianças.
- Ótimo.
Dormem profundamente.
Meu Deus! Olha para esta casa.
- O que foi?
- Está abençoada!
- Limpou tudo pra mim.
- Bem, você não é a criada.
Você é maravilhoso.
Ouça, vou só dar uma olhada
nas crianças, está bem?
Acho que vai haver sexo.
O bom e velho sexo.
Vou fazer coisas novas.
Olá, querida.
O que é?
Por que é que as cabeças das
crianças cheiram a Old Spice?
O quê?
O seu pai esteve aqui, sugando
a juventude das cabeças deles.
E o seu irmão também esteve aqui.
Encontrei este cereal no queixo do Matthew.
Vai me dizer o que aconteceu aqui,
ou vou ter de telefonar aos seus pais?
Não! Por favor,
não telefone aos meus pais.
Coloquei-os pra dormir, a minha mãe chegou,
e depois saí com o Leo.
O quê? Deixou as crianças com a sua mãe?
Não, o meu pai e o meu
irmão estavam aqui.
O quê?
Me livrei deles e fiz uma limpeza.
Reparou na limpeza lá em baixo.
Por que é que tinham que estar aqui?
O que era assim tão importante
para você ter que sair?
Pizza.
Viu a confusão que foi?
Devia ter visto.
Acordaram as crianças.
O quê?
A pizza nem era tão boa.
Você me disse que ficaria
tomando conta das crianças.
Eu sei, mas...
- Mas o quê, Ray?
- Não sei.
Já te digo, que não quero os seus
pais aqui em casa, no domingo.
É o meu aniversário e tenho direito
a um dia de paz sem eles.
Sabe o que mais? Quero que ligue
e diga que é isso o que queremos.
Eles têm que perceber
que nós temos a nossa vida...
e temos direito a alguma privacidade!
Tem razão. Tem toda a razão.
- Então vai dizer à eles?
- Não posso fazer isso.
Que poder é esse que eles têm sobre você?
Te peço que faça isso por mim.
Por favor, podemos celebrar o meu aniversário a sós?
Não posso retirar o convite.
Não pode?
Então talvez eu não esteja aqui.
Não, pára com isso. Não durma no sofá!
Acabei de limpar lá em baixo.
- Raymond, entre, querido.
- Olá, mãe.
O seu irmão está trabalhando...
e o seu pai saiu, foi comprar
uma taça para o seu banheiro.
Tenho a casa toda pra mim.
- Esse é o meu garfo grande?
- Sim, é.
Por isso é que vim aqui. Vim devolvê-lo.
Não queria dizer nada,
mas esse garfo é muito bom.
Eu sei. Por isso é que fiquei
tanto tempo com ele. O adoro.
Ouça, queria falar com você
sobre o aniversário da Debra.
Meu Deus, falando em aniversário.
O presente de aniversário que me
mandou chegou esta manhã.
Sabia que era uma caixa de pêras?
De um sítio chamado "Fruta-do-Mês"?
Isso mesmo. Como são?
São ótimas pêras. Mas são imensas.
São mais de uma dúzia de pêras.
O que vou faço com tantas pêras?
- Acho que deve comê-las.
- Sozinha?
Você, o pai e o Robert.
Quantas pêras o Robert pode comer?
Gostei da intenção, mas por favor,
não volte a nos mandar frutas.
Obrigada.
Vai chegar outra caixa no próximo mês.
O quê? Mais pêras?
Não. É uma fruta diferente
todos os meses.
Todos os meses?
Sim. Por isso é que se chama
"O Clube da Fruta-do-Mês".
É um clube? Meu Deus!
O que vou fazer com tanta fruta?
A maioria das pessoas gosta, mãe!
Divida com os seus amigos.
- Que amigos?
- Não sei. A Lee e o Stan.
A Lee e o Stan compram as próprias frutas.
- Dê para...
- Por que me fez isto?
Meu Deus!
Não posso falar.
Tem fruta demais aqui em casa!
O que está acontecendo?
- Desculpe, mãe.
- Marie.
Sabia que a fruta vai chegar
todos os meses?
Ele nos colocou num culto qualquer.
Não é um culto, é um clube.
Que quer dizer com todos meses?
Durante quanto tempo?
Um ano.
Meu Deus, enlouqueceu?
Desculpe. Me desculpe, pai.
Que pensa que somos? Inválidos?
Não podemos ir comprar a nossa própria fruta?
Tentei dizer pra ele.
Está bem, vou cancelar o clube da fruta!
Ainda bem. Obrigada, Raymond.
Não faça isso outra vez.
Como se não tivéssemos
problemas suficientes!
Ouçam, tenho que falar com vocês sobre a festa.
- A festa.
- Sim. Estive pensando...
- Não vai haver festa.
- Quem morreu?
Ninguém morreu, pai.
Não vamos fazer uma festa.
Tem de fazer. Já cozinhei.
Nunca ouvi uma coisa dessas.
Não vamos fazer uma festa,
porque farei uma surpresa à Debra.
Vou levá-la à...
Bear Mountain.
- A Bear Mountain?
- Isso mesmo.
Quero fazer algo especial pra ela.
É uma surpresa,
por isso não digam nada à ela.
Muito obrigado. Vou andando.
Espera. Um momento. Toma.
Bear Mountain é longe. Leve fruta.
- Está bem, obrigado.
O Raymond também fica com as pêras?
Estão todos dormindo a sesta.
Isto é excepcional. É o melhor
aniversário da minha vida.
- Que está fazendo?
- Deixando entrar a luz.
Ainda é seu aniversário. Queremos
um aniversário aconchegante.
Isto não é aconchegante?
Sei o que está tramando.
- Sabe?
- Sim. Venha aqui.
Sim, é isto que estou tramando.
Achei que isso só acontecia
no meu aniversário.
Ray, estou feliz que colocou
os seus pais na linha.
Não se sentiu bem em ser honesto com eles?
Me senti bem. Mas não tão bem quanto isto.
Tinha toda a razão.
Não sei do que é que tinha medo.
- Que estão fazendo aqui?
- Que vocês estão fazendo aqui?
Nós moramos aqui.
Achamos que estavam
em Bear Mountain.
Em Bear Mountain? Quem lhes disse isso?
O Raymond.
Pode guardar a arma, Rob?
Está bem, eu menti. Menti a todos.
- Estava tentando agradar a todos.
- Bom trabalho.
Já devia saber. Porque é que...
Especialmente com os
meus pais, que vêem
uma caixa de fruta
como se fosse plutônio.
Fui covarde. Errei.
Está bem, olhem.
A verdade é que a Debra
queria o dia só para nós.
E eu também. Mas foi a Debra.
Para ela tem sido difícil,
embora não tenha me dito nada.
Eu reparei.
Por exemplo, o pai, eu sei
que quer ser engraçado, mas...
Como com os gêmeos.
Talvez não devia dizer:
"Acho que o Matthew
tem tendências homossexuais."
E, mãe, tem de deixar
de ser tão crítica.
Se vier criticar,
pode ligar antes de vir,
para podermos nos preparar?
Ambos. Podem ligar?
Temos de nos preparar.
Há contas e recibos
que temos de esconder,
e depois entoamos algumas canções.
Ouçam, nós amamos vocês,
mas esta é a nossa casa e a Debra é a minha mulher.
E se não aceitarem o que
estou dizendo à vocês,
então não podem mais voltar aqui.
A não ser que liguem primeiro.
Está bem. Acho que disse tudo.
O quê? Não tenho nada a ver com isto.
Robert, podia evitar comer
perto das crianças?
Se queriam um dia a sós, era só dizer.
Teríamos compreendido.
Claro que compreenderíamos.
Qual é o problema?
- Quando é que ficou tão sensível?
- Ele é um escritor.
Feliz Aniversário!
- Estou tremendo.
- Querido, foi fantástico.
Venha aqui.
Talvez devia pôr aquele bustier.
Que estão fazendo?
Tentamos outra vez no meu aniversário.
- Olha os garotos. São tão meigos.
- Sim, são mesmo.
Mas, sabe, espero que continuem meigos.
O quê?
Estive pensando, é esse o
perigo dos gêmeos idênticos.
Agora são meigos, porque são
bebês, mas quando crescerem,
mesmo que sejam ligeiramente
feios, isso vai ampliar-se.
Porque se vê passar um homem
ligeiramente feio, nem nota,
mas se ver a mesma feiura
passar logo depois, aí sim.
Nisso se repara. É do tipo:
"Não achei que ele era tão feio,
até o ter visto outra vez."