Anteriormente...
- Eu traí você com Asher.
- Você errou. Erros acontecem.
- Seus sentimentos são falsos.
- Asher... Meu Deus! Parem!
- Deixe alguém se aproximar.
- Não está pronto para isso.
Tente.
- Pode me contar qualquer coisa.
- Ron falava com a Governadora?
Não lembro de ele falar muito
sobre a Governadora.
- Quem deu a ordem?
- Miller.
Uma ação civil
contra o Estado.
- Vai nomear a Governadora?
- Vai assustar Tegan.
Os Castillo me pegaram.
Não deixarei fazerem com Cora
o que fizeram com seu pai.
Entrarei com a ação.
Serei sua advogada.
Mande uma cópia
do arquivo Winterbottom hoje.
Sem problemas.
- Não contei sobre aquela noite.
- Não.
- Fui eu que desmembrei o corpo.
- Prendam-me! Sou o assassino!
Bem-vindos a sua última prova
de Direito Penal.
A última chance de me convencer
de que merecem se formar.
Nas pastas,
está o arquivo do cliente.
Vocês têm 10 minutos
para revisar o caso,
pensar em uma defesa
e defender contra mim.
Quem pensar na melhor defesa,
ganha isso.
O bônus de US$ 64 mil
que ninguém ganhou antes.
Se algum de nós ganhar,
dividimos o dinheiro.
Quando eu ganhar,
ficarei com tudo.
Vou escolher os nomes
para determinar a ordem.
Quando usarem uma estratégia,
ela não pode mais ser usada.
A pessoa que for por último
terá mais tempo?
É tão injusto
quanto o sistema judicial.
O caso de hoje?
É uma conspiração de morte.
O cliente?
Uma mulher famosa e poderosa.
O nome dela?
Branca de Neve.
A acusação alega
que ela manipulou os anões
para empurrarem a Rainha
de um penhasco.
Branca de Neve afirma
que eles agiram sozinhos.
O resto dos detalhes
está nas pastas.
Os 10 minutos começam...
Agora.
Nate Lahey diz que conspirou
para matar o pai dele.
A única conspiração
é contra mim.
Ele afirma que há provas
de que estava envolvida.
É mentira.
Não se preocupa de que leve
a acusações criminais?
Preocupo-me
com o sr. Lahey.
Ele está apontando o luto
na direção errada.
Emmett Crawford conspirou
para matar o pai dele, não eu.
Por que não acusaram
o sr. Crawford?
Porque a advogada do sr. Lahey
está enrolando ele.
A srª Winterbottom
tem conflito de interesse?
O juiz decidirá isso.
Como meu cliente,
pode negar o conflito.
Vou enviar para o juiz
hoje de manhã.
- O quê?
- Você é boa.
Só percebeu isso agora?
Acredita que Emmett Crawford
subornou Miller?
Não faço ideia.
Acredito que o FBI
saberá mais sobre isso
quando liberarem os resultados
da investigação.
Não acredito que o sr. Lahey
abriu a ação por dinheiro.
Mas luto é uma emoção poderosa
que pode confundir as pessoas.
- É errado concordar com ela?
- Bonnie decidiu pegar o caso.
Não é da nossa conta.
Vamos estudar.
- Ela escolheria O.J.?
- Muito óbvio.
- Al Capone?
- Foi a prova de 2005.
- Lizzie Borden? Leopold e Loeb?
- Smoothies de Ômega 3.
- Ótimo para pensar.
- Como Adderall.
Com maconha,
é meu tipo de smoothie.
Se falharmos, não nos formamos.
Sabem disso?
Annalise não reprovaria vocês
a essa altura.
- Reprovaria.
- Com certeza.
De que importa?
Estamos mal na turma.
- Não é verdade.
- Você está em 98 de 123.
Em uma ótima faculdade.
Não significa
que irá a uma boa firma.
Tenho a solução.
Abrir uma firma.
Millstone, Millstone
e Walsh.
- E eu?
- Será a segunda Millstone.
Vou formar, passar no concurso
e ter uma ótima carreira.
- Casey Anthony?
- Que nojo.
- Por quê?
- Não o caso, o smoothie.
Muito nojento, Ols.
Parabéns.
A Governadora
sabe seu nome.
Nate ia abrir a ação
com ou sem mim.
Assim estamos ajudando ele,
pelo menos.
E quem está ajudando você?
Não é isso que faz aqui?
Mataram Emmett,
bateram no Frank para matá-lo.
Não acha que o farão
com você?
O que houve com você
na reabilitação?
Voltou para casa com medo,
seguindo ordens de restrição.
Sempre que atacamos de volta,
eles atacaram com mais força.
É o que você sempre quis
para mim...
que eu me levantasse
e lutasse.
- Tenha orgulho de mim.
- Bonnie...
Essa luta não é sua.
Não é a cobertura?
- Envie a ficha de Winterbottom.
- Sem problemas.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| How to Get Away with Murder |
6.08- I Want to Be Free
crolzinha | Colorada | Renna
LauraA | chapeta | Vitória
Por que não ficamos
de fora?
Deixamos Bonnie se virar,
rezar para Miller ser culpado.
- Rezar?
- Deus age de forma misteriosa.
Deus quer
que deixemos Bonnie viva.
Ou já voltou a amar Laurel?
Não é como se fosse o único
com algo a perder.
- Não disse isso.
- E Nate?
- Não superou ele ainda.
- Cale a boca.
Está falando sobre o caso
que pode tranquilizá-lo
sobre a morte do pai...
Chega.
Ela estava transando
com o acusado.
O conflito é enorme.
Já renunciaram.
Então temos que piorar.
Tem algo em mente?
O registro telefônico
de Bonnie.
Antes do júri chegar,
o procurador geral
tem uma solicitação.
V. Exa.
queremos uma audiência
sobre o conflito
da srtª Winterbottom.
Minha relação
com Ronald Miller
foi antes de saber da ligação
dele com essa conspiração.
O conflito
não é sua relação com Miller,
é sua relação
com a mãe dele.
O registro telefônico prova
que elas se falaram
várias vezes depois dele morrer.
Nós também gostaríamos de chamar
Sheila Miller para testemunhar.
Srª Miller, Bonnie Winterbottom
acusou seu filho
de assassinato.
Mas vocês se falaram muito
no telefone. Por quê?
No começo ela não acusou Ron
de nada.
Ela me disse que achava
que ele era inocente.
- E que me ajudaria a provar.
- Protesto, relevância.
É relevante pela motivação
da srtª Winterbottom.
Eu vou permitir.
Srª Miller,
acha que a srtª Winterbottom
em algum momento,
se importou com vocês?
Eu sofri muito
quando Ron morreu,
e precisava de alguém
para compartilhar a dor comigo.
E essa pessoa foi Bonnie.
Mas era tudo uma mentira.
Tudo.
- Você é doente! Doente!
- Srª Miller, por favor.
Por que está fazendo isso?
Por dinheiro?
Vossa Excelência,
não tenho mais perguntas.
Srtª Winterbottom, tem alguma
pergunta para testemunha?
Não, porque nada muda o fato
do sr. Lahey
já ter renunciado
o conflito.
Mesmo assim eu acho
que o conflito é grande demais.
Eu concordo
com o procurador geral.
Sugiro que ache outro advogado
e dê entrada de novo.
Não precisa, V. Exa.
Tegan Price, Caplan & Gold.
Eu assumirei o caso.
V. Exa., o conflito
da srtª Price também é claro.
A conjectura da defesa
não influencia nos conflitos.
Bonnie foi expulsa do caso.
- Bom trabalho.
- Mas Tegan é a nova advogada.
- O quê?
- O juiz acabou de aprovar.
O julgamento está de pé.
Acabou o tempo.
Nossa primeira vítima é...
Sr. Maddox.
Você tem 3 minutos.
Conspiração é um acordo
para cometer um crime.
Mas a natureza do acordo
para matar a Rainha,
é a palavra de Branca
contra a do informante.
Para o júri absolver a cliente,
precisam ouvir o lado dela.
Por isso eu colocaria
Branca de Neve para testemunhar.
Erro de principiante.
A maioria dos advogados
aconselham não fazer isso.
Branca de Neve é simpática,
inteligente, amigável.
Seria difícil o júri acreditar
que ela é culpada.
Mas não consegue controlar
o que ela dirá.
É um risco necessário.
A Governadora não vai
testemunhar primeiro!
- Sempre foi o plano.
- O seu plano.
Meu plano é começar por baixo,
com os guardas.
A com cara de mau primeiro.
- Ela não pode testemunhar.
- Por quê?
Ela só falou
quando eu ofereci imunidade.
- Fui demitida antes de cumprir.
- E por que logo a Governadora?
Mostre-a.
Não está mais preocupada
com a vida de Cora?
Está no Oriente Médio,
em uma missão com escolta.
Mas você tem razão,
eu não tenho que fazer isso.
Posso ir para casa,
para banheira.
Adoro minha banheira.
E beber gin.
Aqui está.
- É o carro da Governadora.
- E daí?
Na frente da casa de Ron,
dias antes do assassinato.
- Estão transando, não é?
- Você sabe disso?
Não, mas você ficar chateada
com isso me deixa triste.
Tegan assumiu
o caso de Nate.
- Por quê?
- Bonnie saiu.
Acha que ele divide
o dinheiro?
Boas notícias.
Hackeei Middleton
- e achei as redações de vocês.
- Por quê?
Estão preocupados com o futuro,
precisam lembrar
- porque fizeram direito.
- Você é nerd demais.
"Depois de acabar o estágio
com Ruth Ginsburg,
quero entrar para a Assistência
Legal da Califórnia
na esperança de virar
procuradora geral."
Governadora
e então Casa Branca.
Isso nunca vai acontecer.
- Já elegeram presidente pior.
- Certo, próximo.
"Desde que disse abertamente
que sou gay,
que eu quero ser um modelo
para juventude LGBTQ."
- Tão fofo, vou chorar.
- Isso é inspirador!
- Leia o de Asher.
- Certo.
"Meu plano é trabalhar
na procuradoria
antes de ser juiz,
e então ser um juiz
do circuito federal."
Igual ao seu pai.
Só que consegui ser corrupto
de um jeito pior.
- Fale baixo.
- Oli está certo.
- Assassinatos que se danem.
- Qual é.
Você vai perder,
espero que saiba disso.
Obrigada pelo incentivo,
amiga.
E Cora?
Soube que estava preocupada
com ela.
- Superei isso.
- Então o que é? Seu ego?
Usar essa coroa
tem um preço alto.
Uso a coroa há muito tempo,
Annalise.
Não comanda esse lugar
há muito tempo.
- Estou falando de antes.
- Quando?
- Não quero falar.
- Você começou.
Sabe tudo sobre mim,
então diga. Quero entender.
Sabe que perdi
minha família inteira.
Desastre de avião.
E, como lidei com aquilo...
Bem, foi Jorge
quem me ajudou.
- Como?
- Não importa.
Sou sua amiga, Tegan.
Só precisa saber
que pedir ajuda ao Jorge
me põe sob domínio dele.
E cansei de ser dominada
por homens.
Então dane-se ele,
a Governadora...
Eu quero ser livre.
Você, entre todos,
deveria entender isso.
Quer minha ajuda?
Não.
Está colocando
a Governadora a depor.
Entendi agora,
está com inveja.
Está bem.
Então não preciso cancelar
meu encontro esta noite.
- Robert de novo?
- Agora quem está com ciúmes?
Sabe, eu meio que esperava
você cancelar hoje.
Já tinha comprado
os ingredientes.
- Que lisonjeiro.
- Sim.
O que eu quis dizer foi...
Estou surpreso de não estar
ajudando Tegan com a ação civil.
- O caso é dela, não meu.
- É,
mas você levou a Governadora
à Suprema Corte.
Como não quer enfrentá-la
no tribunal?
Não acho
que dê para vencer.
Como é?
Estou ouvindo direito?
A grande
exterminadora de dragões,
fúria contra o sistema,
srtª Annalise Keating,
em quem não sou
perito ainda.
Claramente.
Mas disso eu sei...
Você não antecipa
uma derrota no tribunal.
A menos,
que se afastar do caso
tenha algo a ver com o fato
do cliente ser seu ex.
Há muitas fotos
do cara na internet.
Falando nisso,
o cara é 90% músculo.
Espera que eu pareça com ele
embaixo da camisa?
O estado matou Nate Pai
por minha causa.
Vingança pela vitória que você
menciona, na Suprema Corte.
Ficarei de fora desta vez.
- Não diga que estou errada.
- Não direi.
Estou aprendendo
quando parar de brigar.
- Você gosta de brigar comigo.
- Por favor.
Nós nem chegamos perto
de brigar.
Você saberia, acredite.
Precisa de ajuda?
Tegan enviará
um mensageiro.
Vou deitar.
A mãe dele não sabe
droga nenhuma sobre você.
Era só o luto falando.
Boa noite.
Governadora,
conheceu ou falou
com o antigo Promotor
Ronald Miller?
Não que me lembre.
Mas conheço muitas pessoas.
Nunca discutiu com ele o caso
de Nathaniel Lahey?
- Não.
- Ou sobre vingar-se
de Annalise Keating
pela humilhação?
- Protesto, pergunta respondida.
- Tudo bem. Não.
E eu lembraria se alguém
me humilhasse.
Governadora, quantos carros tem
para assuntos oficiais?
Um, mas tenho acesso
a outros, se necessário.
Mais alguém é autorizado
a usar o oficial?
- Não que eu saiba.
- Este é seu carro oficial?
Acredito que sim.
Essa imagem
é de uma câmera de rua
fora da casa de Ronald Miller
em 25 de outubro,
apenas dias antes
de Nathaniel Lahey ser morto.
Disse que nunca
conheceu Miller.
Como explica ele estar lá?
Não posso.
Sem mais perguntas.
Gov., por que demitiu
sua assessora Paige Dodson?
Protesto, relevância.
Criação de fundamentos,
juiz.
Permitirei. Prossiga.
Paige mostrou um padrão
de tomadas de decisões
não profissionais.
Reservando o seu carro oficial
para uso pessoal?
- Muitas vezes.
- E, a cada vez,
ela devia preencher
um formulário de requisição
igual a este.
- Correto?
- Sim.
Pode nos dizer
a data escrita aí?
25 de outubro.
Mesma noite que o carro estava
na casa do sr. Miller.
Acusa minha assistente
de conspirar com Miller?
Não. Mas Paige via um amigo
que mora perto do sr. Miller.
Isso é rumor, a menos
que a srtª Dodson testemunhe.
Ela está fora do país.
Mas temos o amigo, Joseph Lee,
para testemunhar,
Excelência.
Permissão para chamá-lo?
Acho que o júri gostaria
de ouvir dele.
Governadora, pode descer.
Falei que a Governadora trairia
todos abaixo dela.
Ela não liga para quem culpa
ou suborna.
Se veio jogar sal
nas nossas feridas, saia.
E se eu souber como vencer?
- Como?
- Não vá atrás da Governadora,
mas da pessoa que você sabe
que ordenou a morte de Nate Pai.
Miller.
Gladden não testemunhará
sem imunidade.
Mas você tem
outra testemunha aqui.
Descobriu que Miller
era culpado antes de todos.
- Diga ao júri por quê.
- Não é uma ideia ruim.
- Não.
- Por quê?
A mãe do Miller
fez da Bonnie um risco.
O júri não verá isso.
E como namorada dele,
acreditarão que Miller contou
coisas que não contou a ninguém.
A menos que discorde?
Sr. Millstone.
Decidi ter a srtª Neve
declarando-se culpada.
Quer a Branca de Neve
presa?
Negociarei imunidade
para não ser presa.
Um dos Anões
já fez um acordo,
por isso a polícia prendeu
a Branca de Neve.
Com certeza, o Mestre,
nome de gênio do mal.
Mas qualquer que seja
o Anão,
uma coisa é certa, é homem.
E antes as mulheres
eram mais
subjugadas pelos homens
que hoje,
alegarei que a srtª Neve foi
vítima de toxidade masculina.
Sentia-se com medo
e ameaçada
e não teve escolha,
mas conspirar
para assassinar outra mulher.
Era matar ou morrer.
E ela escolheu viver.
Como pode culpá-la
por isso?
Bonnie está prestes
a testemunhar,
e se tornará
a testemunha principal
do caso que ela
foi expulsa,
então o caso já era
e de jeito nenhum
Nate conseguirá
algum dinheiro...
- Você é um baita perdedor.
- Eu sei.
- Desculpe.
- Sem problema.
Obrigada por ainda enviar
seu esboço da lei fiscal.
Sim, claro.
Tínhamos um trato.
Sim, eu sei,
mas foi antes, você sabe...
Você e Asher voltaram?
- Não.
- Sério?
Pois senti os olhos dele furando
minha nuca essa semana.
O quê?
E falei sério
sobre querer ficar solteira.
Sim, digo...
mas você diz muitas coisas.
Como é que é?
Digo que você alega ser
essa mulher independente,
mas pelo que ouvi?
Está com um cara quase todo
o tempo que estuda Direito.
- Peyton te falou isso?
- Então é verdade? É hipócrita.
Não preciso de um homem
para me fazer sentir bem.
É mesmo, considerando
a situação com seu pai?
Você...
Não tenho problemas
paternais.
Escolhe um cara errado
depois do outro, Michaela.
Olá, colega.
Pronto para cair nos livros?
- Sim, pode apostar.
- Obrigada.
Peyton é muito inteligente.
- O que ele te disse?
- Estou bem.
Estou bem.
Srtª Winterbottom, diria
que você e Miller se amavam?
- Sim.
- E como veio a crer
que Ronald participou
na morte de Nathaniel Lahey?
Recebi informação
em primeira mão de alguém
que o homicídio
foi orquestrado por Ron.
Esse alguém tem nome?
Não posso nomear
sem colocar a pessoa
e a família dela
em sério perigo.
Ou é invenção para seu amigo
ganhar uma enorme indenização.
Eu amei Ron.
Mas agora estou aqui
para dizer a todos vocês,
- que fui enganada.
- Com um boato anônimo.
Tentei imunidade a essa pessoa
quando na Promotoria.
Antes do FBI a demitir
por fabricar antecedentes?
- Protesto!
- Vai para credibilidade.
Negado.
Fui demitida
por ir atrás da verdade.
Que é o que deveria
fazer também.
Todos queremos a verdade.
Você quer proteger
a Governadora.
Por não deixar
que crie testemunhas
como criou os antecedentes?
Essa pessoa é real,
sabe o que aconteceu.
Então, se quer mesmo ouvir,
tudo que tem que fazer
é dar imunidade a ela.
Concorde com isso,
e eu darei o nome.
Está quente aqui?
Winterbottom aumentou
a temperatura!
Agora o Estado precisa
dar imunidade à Gladden
ou o júri achará suspeito.
Garota, arrasou!
Se Gladden testemunhar,
não sabemos o que dirá.
- Eu faço ela falar.
- Senão, o caso já era.
Perdemos nossa única chance
de derrubar a Governadora.
Vamos ver se Gladden
ganha imunidade,
então podemos
planejar o próximo passo.
Más notícias.
O Procurador
deu imunidade à Gladden.
Ela testemunhará amanhã.
Não se preocupe.
Ela não esqueceu de mim.
Este é o número
da Prom. Winterbottom.
Diga que Miller
ordenou o assassinato.
Faça o que precisa fazer.
Sem problema.
Como nos ensinou no Dia 1
do 1º ano da faculdade,
achei um suspeito melhor
que a Branca de Neve.
Meio básico voltar ao início,
não é, srtª Pratt?
Básico ou óbvio?
Estou surpresa de ninguém aqui
ter pensado neste suspeito.
O pai da Branca de Neve,
o Rei.
- Ele incriminou a filha?
- Sim.
Que provas pode apresentar?
A estatística
que 30 mil mulheres no mundo
são mortas por parceiros
por ano.
O Rei tem poder e dinheiro
para dar ordem a um capanga
e pedir que se cale.
Poder é como se forma
uma conspiração viável.
Isso é dedução
circunstancial.
Não importa.
Estamos convencendo o júri.
E pessoas normais creem
que as pessoas de sucesso,
"elites", se preferir,
são hipócritas.
Verdade ou não, o júri
acreditará que foi o marido,
só para a vida deles não parecer
tão pequena em comparação.
Você é o consolo, idiota.
Alguém chamou Gustav?
Nosso livro de punção
especial
é bom
para relaxamento máximo.
Pare.
- O que ele disse?
- Me chamou de hipócrita.
- Vou destruí-lo.
- E se ele estiver certo?
Eu alego
ser essa feminista durona,
mas só tenho medo
de ficar sozinha.
- Isso só te faz uma pessoa.
- Uma pessoa normal.
- Quero ser melhor.
- Honestamente,
assim fica muito difícil
não querer socá-lo novamente.
Não é sobre ele.
Ele disse coisas
que te deixaram mal.
E nós fizemos coisas à ele,
Asher.
Pense nisso.
Ele veio
descobrir mais sobre o pai...
o pai dele, que eu...
Digo, é nossa culpa...
- Mas que diabos?
- Desculpa.
- Eu devia ter perguntado.
- Vá embora.
- Sinto muito.
- Me deixe estudar.
Estou muito cansada para ir aí.
e já comi.
Deixe
eu te fazer algo de verdade.
Eu só quero te ver.
Eu estou bem.
De verdade.
Apenas ignore
o que o Frank te disse.
Não estou ligando
pelo Frank.
Mas, sim, ele me disse
o que aconteceu.
O quê?
Ele disse
que quer ficar com você.
E você?
Você está perguntando
para se envolver novamente?
Você sabe que não fui eu.
Na verdade, eu não sei.
O fato de dizer isso mostra
que está chateada comigo.
Estou chateada com o Frank,
mas foi por isso
que você trouxe isso à tona.
Eu quero o que você quiser,
Bonnie.
Eu não sei
o que eu quero ainda.
Está bem. Desculpa.
Esqueça
que toquei no assunto.
Annalise. Meu Deus,
meu freio não está funcionando.
- Bonnie?
- Eu não consigo parar!
- Ai, meu Deus! Socorro!
- Bonnie?
- Socorro! Socorro!
- Bonnie!
Imunidade para testemunhar.
Isso é o bom.
Não podem me prender
pelo o que eu disser.
Claro que estou com medo,
mas não tenho escolha.
Oi.
Talvez
devêssemos nos entregar.
Se você perder,
vou perder pior ainda.
Eles vão matar todos nós
se continuarmos com isso.
Eu vou para a cadeira,
está bem,
mas só depois
que eu matar quem fez isso.
Quieto.
Sou a drª Michaels.
Vi os paramédicos a trazendo.
Só diga se ela morreu.
Eu planejo julgar justamente
a queixa de conspiração.
Você vai mesmo
brigar por uma hipótese?
Falar mal da Rainha é liberdade
de expressão, não conspiração.
Testemunhas dizem que matá-la
foi ideia da Branca de Neve.
E daí?
Desde criança você aprende
a não pular de uma ponte
só porque alguém disse.
E os Anões já são adultos.
Eles têm livre-arbítrio.
Eles escolheram isso,
não minha cliente.
Charles Manson
foi acusado de conspiração
mesmo sem provas de que ele
encomendou os assassinatos.
Manson tinha histórico.
O da Branca de Neve é imaculado.
Ela não deveria
levar a culpa pelos Anões.
Eles têm sangue nas mãos.
Eles deveriam pagar o preço.
Por onde você esteve?
- Eu fui correr.
- Por que não me disse aonde ia?
O que está havendo?
Olha, eu te amo,
e as coisas estão loucas,
então você não pode desaparecer
sem me contar.
Desculpe.
Para ser honesto,
Eu não contei aonde eu ia
porque estou irritado com você.
Essa coisa de: "olha como vocês
eram incríveis 3 anos atrás"...
Você só está
tentando compensar.
O quê?
O que eu te contei
sobre o Sam.
Eu entendo.
Você não quer me ver assim.
Não acho que esteja certo.
É muito para absorver, Oli.
Eu faria a mesma coisa.
Na nossa primeira noite,
você me fez haquear alguém.
Eu nunca te achei
uma Pollyanna.
Mas saber
que isso está em mim?
Talvez
meu pai estivesse certo.
Não, seu pai não te conhece.
Eu, sim.
Todos nós
temos um lado sombrio.
Mas você também
tem parte boas.
- Só para esconder as ruins.
- E? Melhor do que não esconder.
E eu trouxe
aquela redação à tona
pois tenho orgulho de ser casado
com o cara que a escreveu.
É, talvez eu seja ingênuo,
mas eu ainda acho
que você pode ser o herói gay
que nós nunca tivemos.
- Eu não.
- Bem, concordamos em discordar.
Não. Digo, eu não quero
ser o herói de ninguém.
Eu só quero
estar seguro e...
e ser entediante e feliz.
Você não é feliz?
Você é?
É chamado
de hematoma subperiosteal,
basicamente
uma contusão no crânio.
O airbag
ajudou a diminuir o dano,
mas vamos mantê-la aqui
em caso de hemorragia.
- Mas vai ficar bem?
- Por isso a queremos aqui.
Garantir que não perca
a consciência de novo.
Está entendendo?
Ela precisa descansar.
Estarei bem aqui.
Eu amo você, Bon.
Está me ouvindo?
Você é a minha vida.
Amo você.
- Como ela está?
- Vai ficar bem.
Você não sabe disso.
- Sente-se bem com isso?
- Frank.
- Pode morrer por sua causa.
- Disse que ela está bem.
- Já teve justiça.
- Tive nada.
Miller está morto.
Como isso é nada?
- Bonnie é quem sofre por isso.
- Chega, Frank.
Não vai mais machucá-la.
Frank, pare, vamos.
O que foi?
- Pegou Gladden?
- Não, você ligou antes.
Que bom, porque tem
outro jeito de resolver.
Eu arrebentaria Xavier
ou a Governadora.
Cale a boca e ouça.
Você tinha razão, Frank.
Você estava certo.
- Não posso fazer isso.
- Não tem escolha.
- Xavier vai me matar.
- Eu te mato primeiro.
E seu filho e marido...
Quem você amar.
Oficial Gladden, no inquérito
do homicídio de Nathaniel Lahey,
testemunhou que o sr. Lahey
te atacou com um lápis
e tentou pegar sua arma,
correto?
Correto.
Por isso o seu parceiro,
Wagner, atirou no sr. Lahey.
Chamou de ato
de legítima defesa?
Chamei.
Ordenaram que mentisse
no inquérito?
Vou refrasear.
Alguma pessoa
ou superior seu
ordenou que você
e oficial Wagner
atirassem no sr. Lahey
naquela noite?
Eu...
só fazia o meu trabalho.
Vamos ser
absolutamente claros.
Naquela noite, foi seu trabalho
matar um inocente?
- Protesto! Está conduzindo.
- Mantido.
Oficial, ordenaram ou não
que garantisse
que Nathaniel Lahey morresse
naquela noite?
Paula,
olhe para esse homem.
O pai dele quase conseguiu
o tratamento de saúde mental
que lhe foi negado a vida toda
quando foi alvejado e morto!
- Está conduzindo, Excelência!
- Quem mandou matar Nathaniel?
- Promotor Miller?
- Protesto! Sem boa-fé!
Livre-se dessa culpa e conte
quem mandou fazer aquilo.
- Sinto muito.
- Juiz, pare isso!
- Srtª Price, está coagindo.
- Quem ordenou?
Quem ordenou
que matassem o homem?
Está bem!
Está bem...
Xavier Castillo.
Estava certo, Frank.
Precisamos contar a verdade.
- Não.
- O que é mais importante?
Se livrar de Xavier
ou proteger a mentira?
- Bonnie vai se ferir de novo.
- Ela está mais forte.
Precisamos contar a eles
a verdade.
Isso que é amar Bonnie.
Xavier Castillo usou mais alguém
para se comunicar com vocês?
Não.
Não é verdade
que promotor Ronald Miller
arranjou a transferência
do sr. Lahey naquela noite?
Promotor Miller tentou adiantar
a transferência para nos deter.
Xavier descobriu
e mudou o plano.
- Xavier vai me matar.
- Eu te mato antes.
E seu filho e seu marido...
Quem você amar.
Ou pode contar a verdade.
Fomos pressionados a fazer.
Mas foi minha escolha.
Eu ajudei a matar
um homem inocente.
Não tenho palavras para dizer
como sinto muito.
O que eu fiz... foi cruel.
Mereço qualquer punição
que quiserem me dar.
Podem descer,
mas de olhos fechados.
- Oliver!
- Perda de tempo!
- É melhor que seja bom.
- Vai valer a pena, prometo.
Agora abram os olhos.
Filhotinhos!
- Por quê?
- Precisavam de uma pausa.
O que é melhor para isso
do que filhotes?
Viu? Não conseguiram responder.
Venham brincar.
Me ensine a ser cãozinho
Todas as vadias me amam
Todas, todas as vadias me amam
Meu marido é tão esperto.
Sabe exatamente como me animar.
Como a oficial Gladden,
funcionária do Estado,
admite envolvimento
na morte do seu pai...
Homicídio.
Fui autorizado a pagar
uma indenização por danos.
Quanto?
US$ 10 milhões
é mais do que já oferecemos
à requerentes de ação civil,
sr. Lahey.
- Quais as condições?
- Acordo padrão.
O principal é você não processar
ninguém envolvido neste caso.
- Claro que é.
- Precisamos discutir.
O FBI deve estar
prendendo Xavier agora mesmo.
- A Governadora?
- Xavier irá atrás dela.
Fazendo um acordo,
pegando menos tempo? Não mesmo.
Quais são minhas opções?
Pedimos continuação
para pausar o julgamento.
E usamos o tempo para investigar
a Governadora.
- Faça isso.
- Isso dará a Governadora
mais tempo para fazer
evidências sumirem.
E mesmo que você ganhe,
os recursos serão infinitos.
Não verá uma moeda
até envelhecer.
- Não ligo para dinheiro.
- E para ser preso?
Hipoteticamente...
Se teve parte em crimes ligados
ao assassinato do seu pai,
ou do Promotor Miller...
Isso também pode surgir
se continuarmos o processo.
Isso não acaba
até acabarmos com Birkhead.
O Canal 6
tem as últimas notícias
sobre a ação civil
de Nathaniel Lahey Pai.
A guarda Paula Gladden confessou
que ela e seu parceiro
foram ordenados matar sr. Lahey
por Xavier Castillo.
Gladden alega que o falecido
Promotor Ronald Miller
tentou impedir mudando o horário
da transferência do sr. Lahey...
Você e Annalise?
- Saia daqui.
- Não queria que se machucasse.
- Tire-o daqui. Agora.
- Bonnie.
Senhor, por favor.
Não se sabe se autoridades
já prenderam o sr. Castillo,
cujo pai, Jorge,
está em prisão federal.
Fontes dizem que investigadores
não têm evidências
da conecção entre a família
Castillo e Governadora Birkhead.
Estou supresa sobre a ligação
de Xavier Castillo com o caso.
Mas tenho dito acreditar
que Emmett Crawford
está no centro da conspiração
para matar Nathaniel Lahey Pai.
Os eventos de hoje
não mudam meu pensamento.
Como sócio
na Caplan & Gold,
sr. Crawford tinha ligações
com família Castillo...
Caixa postal de Annalise Keating
deixe sua mensagem.
Oi, sei que disse
que eles não venceriam,
mas sinto que você
teve algo a ver com isso.
Então, meus parabéns.
Minha simpatia pelo sr. Lahey,
a despeito
de sua insistência
no meu envolvimento
que é e sempre foi
completa invenção.
Desse modo, vejo o ocorrido hoje
como minha exoneração.
Espero do FBI a divulgação
de uma declaração
dizendo o mesmo, em breve.
Ainda acho que é culpada.
Mesmo depois
de todas as suas defesas.
Estando no júri,
não teria escolha além
de condená-la.
Tem pelo menos 20 defesas
convincentes ali.
- Não acho.
- Vai nos reprovar?
Não disse isso.
Mas não acho que vocês ganharam.
Talvez eu deva ficar
com este cheque.
Isso não era uma opção.
Não achei que seria a única
a resolver este caso.
Depois de todos esses anos,
acham que eu não teria
uma carta na manga
para o exame final?
Pensem.
Quem pode me dizer
o que todos não perceberam?
Está bem, dica.
A Rainha o fez.
A Rainha se matou?
Não evidências disso.
- Não disse isso.
- Mas ela é a vítima.
- Morta.
- Está mesmo?
Meu Deus.
- Não há corpo.
- Desenvolva.
O caso diz que Anões empurraram
a Rainha do penhasco.
- Mas não menciona o corpo.
- E significa?
Falsificou a morte
para culpar Branca de Neve.
É a melhor defesa
que ouvi hoje.
- Sr. Millstone, pegue o cheque.
- Isso!
FALSA MORTE
- Resultados VIP, boa noite.
- Oi.
Gostaria de começar
o processo?
Sim, estou pronta.
Certo, vamos começar deletando
seu hard drive.
Pronto, e agora?
Dinheiro,
cartão de acesso e passaporte.
- Peguei.
- Guarde e mantenha por perto.
- Pronto.
- Use as escadas para sair.
Um carro
estará esperando por você.
Entre e o motorista a levará
para o local combinado.
Quando chegar,
ligaremos com mais instruções.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga