Anteriormente...
Diga que arranjarei
asilo para a mãe.
Seu cargo na Promotoria
está encerrado.
É para um cofre em um banco.
Só outra pessoa tem acesso.
É o Wes.
- Quem foi o último a acessar?
- Laurel. Há 3 dias.
Vivian está falando
com o FBI.
- O que quer de mim, Annalise?
- Que pegue seu filho e vá.
- É um assassino agora? Paul.
- O quê?
Meu pai morreu
na prisão no ano passado.
Eu o conheceria se tivesse
contado. É culpa sua, te odeio.
Suas digitais batem
com as da arma do crime.
Quero meu advogado.
Bom dia, turma.
Sou Michaela Pratt...
"Professora Pratt"
durante nosso novo caso.
O cliente de hoje,
meu cliente, Brandi Greene.
Espere.
Devemos merecer o caso.
- Tenho várias ideias.
- A srtª Pratt mereceu.
- Quando?
- Quando decidi,
assim como decido
se você continua na clínica.
Já que todos leram
o caso...
Fez Annalise sentir culpa
por não contar sobre o pai dela.
Meu pai também
está morto.
Brandi foi acusada de ajudar
o marido a roubar US$ 5 mil.
Durante a fuga,
o marido de Brandi, Troy,
levou um tiro e foi morto
por um policial.
Estão acusando Brandi
desses crimes.
Queríamos um food truck.
Pedimos dinheiro à tia de Troy.
- E ao banco?
- Como acha que surgiu a ideia?
Eles nos rejeitaram
após aceitarmos o juros de 300%.
Dinheiro é Deus neste país.
Sabemos disso.
Pagarei 20 dólares Pratt
para cada ideia
que eliminar uma acusação.
O primeiro a conseguir 100
será meu assistente.
- Alguém? Peyton.
- Ela foi acusada de invasão.
As câmeras só mostram Troy
entrando, não Brandi.
Troy me fez ficar no carro.
Pouco depois, voltou correndo.
- Achamos ter conseguido.
- Walsh.
Resistir à prisão requer
risco de lesão corporal.
Brandi estava segurando
o marido ao ser presa.
Não resistiu. Era luto.
O carro da polícia
nos forçou a sair da via
- sem deixar Troy encostar.
- Iam se render?
- Eliminar possessão de arma.
- Disseram que tinha uma faca.
A faca era uma lixa.
Não é um crime se cuidar.
Por favor.
Eu nunca precisaria de uma arma.
Se uma vadia chega em mim,
uso meus pulsos.
O dinheiro está acabando.
Vamos!
Quero eliminar
as acusações do quadro.
O caso contra ela
é circunstancial.
Ela nunca aconselhou,
nem ofereceu ajuda.
- Sem intenção, não há roubo.
- Não podem provar cumplicidade.
São 100 dólares Pratt.
Consegui!
- Sou a assistente!
- Não é.
Precisa me pagar
US$ 100 mil em restituição!
O que é restituição?
O que fazem você pagar
para vítimas.
- Meu marido é a vítima.
- Você também.
Mas estão cobrando você
pelo cofre, a cela, a viatura,
- o hospital, terapia.
- E minha terapia?
O total é US$ $102 mil.
- Não é justo.
- E nosso sistema de justiça é?
- Os pobres sempre pagam.
- Não deixarei acontecer.
Já disse para Brandi.
Não pagará um centavo.
- O quê?
- Farei retirarem a restituição.
A acusação não aceitará.
Talvez se você fosse o advogado,
mas sou eu.
Como ninguém sugeriu
retirar a restituição,
- não preciso de assistente.
- Protesto!
A audiência é hoje 12h.
Venham me ver arrasar.
Da próxima vez me chame
de assassino na cara.
- Não fui eu. Foi Asher.
- Não me arrependo.
Quando mata alguém,
precisa pagar o preço.
- Não matei ninguém.
- Quieto.
Quer se livrar dos problemas?
Volte para UVA.
Vamos.
Preciso focar no meu caso.
Acabou.
Guarde suas facas
e vá para casa.
Coloque-me em casos criminais,
litígio, internacionais.
E trabalho bem
com personalidades fortes.
Se tiver um sócio
que precise de assistente,
- sou a advogada para você.
- Nate te mandou?
Ele me acusou de estar envolvida
na morte de Emmett.
- Você é espiã dele?
- Ninguém sabe que vim,
- nem Annalise.
- Por quê?
Quero que você me contrate
porque sabe que posso ajudar.
Não é porque foi demitida
da Promotoria?
Saí da Promotoria
por conta do que houve com Ron.
Precisava de um recomeço,
como pode imaginar.
Connor Walsh está na linha.
Disse que é urgente.
Pode fazer um período de teste.
Sem pressão.
Infelizmente,
já gastei o orçamento do ano.
Mas obrigada
por pensar em nós.
ELA SABIA.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| How to Get Away with Murder |
6.03-Do You Think I'm a Bad Man?
Vitória | BrunoE | crolzinha
chapeta | Frank | doh
- E agora?
- Marisol não vem.
- Por quê?
- Risco de ser demitida.
- Hector está chateado.
- Certo.
Vá para Maryland.
Faça-a assinar os papéis.
- Passe para Hector.
- Hector.
- Mama?
- No, Hectorcito, es Tegan.
Tu mamá estar allí
muy pronto..
PEGUEI O CARRO PARA SAIR
COM HECTOR. LIGO MAIS TARDE.
Deixe a putaria
para depois.
Não somos viciados em sexo
só porque somos gays.
Sério? Eu sou,
mas não estou aqui para isso.
- Certeza? Posso te ajudar.
- Escute.
Ninguém pode saber
o que eu vou dizer.
Jure que não contará a Connor,
Michaela... Ninguém.
Meu Deus.
Certo.
Laurel tinha um cofre.
Acessei, mas ela já esvaziou.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Como?
- Porque eu a achei.
É de uma câmera
perto do banco.
É ela.
Promotor Richt,
soube que chegou a um acordo
- com a defesa.
- Sim, Exa.
Três anos de prisão
e restituição.
Advogada da srª Greene,
aceita os termos?
Não, Exa.
Nós aceitamos os 3 anos,
mas a restituição não.
Exa., a defesa
deveria ter nos informado antes.
Eles sabem que essas decisões
fazem parte do processo.
Está pedindo a dispensa
baseada em quê, srtª Pratt?
É punitiva,
segundo a 8ª emenda,
a não ser que queiram deixá-la
abaixo da linha da miséria.
- É isso aí, garota.
- E a 7ª emenda
proíbe taxar danos
ilíquidos...
O que está fazendo aqui?
Fala tão bem de Annalise.
Quero descobrir o porquê.
Asher Millstone.
Mães me amam.
A Promotoria não só
está superfaturando a cobrança
- pelo cofre...
- Que o marido dela destruiu.
Mas também pela terapia
do policial que atirou
e matou seu marido.
Essa cobrança parece ser demais,
sr. Richt.
O Estado aceita reduzir
a restituição para US$ 80 mil.
Tire os US$ 80 mil
e fechamos.
- US$ 70 mil.
- Estamos pedindo 0 dólares.
- US$ 60 mil é a oferta final.
- Aceite a vitória.
Posso convencê-los,
convenci você.
Não está negociando para você,
pergunta a cliente.
Pode continuar.
Faça o que quiser.
A menos que a restituição
chegue em zero,
não temos escolha senão recusar
o acordo e ir a julgamento.
- E nós ganharemos.
- Sr. Richt?
- Tem uma resposta?
- Temos.
- Retiramos a oferta.
- Vamos fazer um recesso.
Adicionaremos
homicídio por dolo eventual.
- Protesto!
- Processo vingativo!
- Não matei ninguém!
- Ele morreu em um crime
- que a acusada ia confessar.
- O policial que matou Troy.
- Isso é retaliação.
- Eu o vi morrer.
- Morreu no meu colo.
- Calados!
Vamos nos reunir amanhã.
Ouvirei ambos os argumentos
e determinarei
se a nova acusação é válida.
Ela não liberará
a nova acusação, prometo.
Como prometeu
que não pagaria nada?
Eu estava ganhando,
isso foi retaliação.
Porque foi dura demais,
vadia burra!
Srtª Pratt é sua única chance
de não passar a vida na cadeia.
Confie nela.
Certo.
Professora Keating.
Você está indo embora?
Você que quis continuar,
agora resolva.
Faculdade caríssima
e é isso que você os ensina?
Devo ser muito boa,
livrei seu filho
quando o FBI o acusou
de terrorismo.
Gabriel não contou?
Ele tem uma ficha e tanto.
Eu quero o mesmo que você.
Que meu filho volte para casa.
- Preciso que o convença.
- Parei de ajudar seu filho.
Eu sei,
mas Gabriel é tudo que tenho.
Por favor.
Você, mais que ninguém,
sabe como é perder um filho.
Sam me contou.
Nos falamos ao telefone
umas semanas depois.
Seu filho está vivo.
Você não tem como saber
da minha dor.
Estava louco
para voltar para ela!
Por quê? Você me culpa?
Não foi minha culpa, Sam!
Eu o queria!
Eu o amava! Eu o amava!
Eu o amava!
Eu o amava.
Aqui está ele,
Felix Michel.
A licença de taxista dele
é a mesma que Laurel pegou.
Isso é o endereço dele?
Antes me diga por que não posso
contar isso ao meu marido.
E seja honesto.
- Estou com vergonha.
- De quê?
Esse tempo todo,
eu confiei em Laurel,
e não quero todo mundo dizendo
que me avisou.
Bonnie?
Ela nunca gostou de Laurel,
principalmente
do fato de você gostar dela.
- Para de papo furado.
- Por que você escolheu Laurel?
Quero dizer... Eu entendo.
Eu escolhi Connor,
não posso jogar pedra.
Mas você conhece Bonnie
há muito tempo,
tanto que eu sempre achei
que tinham um caso secreto.
- Disse para parar.
- Eu estou certo?
Só me dê
a merda do endereço.
Sabemos que a nova acusação
é vingança da Promotoria.
- Porque ferrou com tudo?
- Porque os humilhei.
Vamos humilhá-los de novo
acusando-os de vingança.
Procurem precedentes...
- Por que Brandi não depõe?
- Não.
Atiraram em um negro.
Chamaremos a mídia.
- Ela não aguentaria.
- Precisamos do povo indignado.
Precisamos calar a boca
e obedecer a professora Pratt.
Isso vale para todos.
Acabaremos essa acusação
de homicídio juntos.
Achei que fosse
caso de acordo.
Quando virou
homicídio doloso?
- Tirarei as acusações.
- Com a ajuda de Annalise?
- Onde ela está?
- Tudo bem. Vou consertar.
Esse é o trabalho dela
e cadê Connor?
Deveria estar aqui
com a papelada.
Acho que no trânsito.
Encontre-o. E a Annalise.
Agora!
Sim, senhora.
- Onde está?
- Maryland.
Trouxe Hector
para ver a mãe.
- Você o sequestrou?
- Não.
Você atravessou estados.
É sequestro.
A assistente social
disse que me cobriria.
Preciso ir.
Marisol está aqui.
Espere. Diga a Tegan
que estou no trânsito.
Grave a reunião para mim.
Gostaria de um bom choro.
Ainda não estou
trabalhando.
Reconhece esta garota?
Fez a corrida dela sexta-feira.
- É detetive?
- Não com meu histórico.
- É seu táxi?
- Sim, mas faço muitas corridas.
Isso refresca sua memória?
Meu velho "eu" diria
qualquer coisa pelo dinheiro.
Mas sou um cara melhor agora.
Desculpe.
Infelizmente, não há novidades
no caso do seu pai, sr. Lahey.
- Ou não pode me dizer.
- Isso também.
Pelo menos pode dizer
se ainda sonda a governadora.
Xavier Castillo?
A investigação está progredindo.
É tudo que podemos dizer.
E se eu disser algo?
Tegan Price trabalhou
para Jorge Castillo por 10 anos.
Então o chefe dela morre
no momento depois
que a governadora o acusou
de matar meu pai.
Como você sabe,
não discutimos casos abertos.
Não quero discutir nada.
Só quero que prenda
as pessoas certas, como ela.
Como foi seu dia de folga?
- Fez as unhas?
- Estava lidando com Vivian.
E negligenciando uma pobre viúva
que Michaela fez ser acusada.
Acusação por vingança
é minha culpa agora?
Hector e Marisol, então.
Connor prometeu asilo
como se fosse Natal.
Vou assumir esse caso.
Não, apenas tire Bonnie
das minhas mãos.
Já tenho muitos filhotes
para cuidar.
- O quê?
- Ela me pediu emprego.
Não finja que não sabia.
Se quer socar alguém,
vá para a academia.
Tenho trabalho a fazer.
Você só sai quando eu disser,
Annalise!
Uma lésbica negra
comandando uma grande firma.
Sou a droga
de um unicórnio.
Então ter você,
e não os 321 homens
que trabalham aqui,
dificultando meu trabalho,
alguém que pensei
ser minha amiga...
Não é sal na ferida.
É uma motosserra
no meu pescoço.
Sinto-me segura com você.
Até demais, claro,
porque pude prever
como isso seria.
Como se tivesse
se aproveitando de mim?
A partir de agora,
arrasarei por esta firma
e te deixarei
com os créditos.
- Eu mereço todo o crédito.
- Você quem diz, chefe.
Ótimas notícias.
Achamos três precedentes,
até de tribunais superiores.
- Há provas de infração?
- Estamos vendo.
- Nada, então?
- Tenho algo.
Falei com Brandi.
Ela quer depor.
- Disse que não.
- E "não" é "não".
- O juiz precisa ver o luto.
- Ele não liga para isso.
- Ou está com medo do seu luto.
- O quê?
Descobriu a morte do seu pai
e finge que não liga.
Ele matou minha mãe,
estou aliviada.
- Não é verdade.
- Pare de falar por ela.
Todos, parem.
Eu concordo que Brandi
deveria depor.
- Eu sou a advogada!
- Mas fará as perguntas.
Se falhar e perdermos o caso,
você vai embora.
Combinado?
Combinado.
Assine aqui e aqui.
Mandarei
para a Imigração amanhã,
então conseguirei uma data
com o Departamento de Asilo.
Hector precisou ir ao tribunal.
Eu também?
Nunca foi detida, então podem
conceder asilo total.
Para Hector também.
- Você tem muita esperança.
- Eu tenho.
Marisol Diaz?
Está tudo bem.
- Oi. Posso ajudar?
- Acho que sim.
Você é Connor Walsh?
Elevação de joelhos três vezes.
1.
2. 3.
Quando volta para casa?
Quero pizza.
- Fiz besteira.
- O que foi?
A assistente social
me dedurou para o chefe dela.
A Alfândega descobriu
e levaram Hector e Marisol
sob custódia.
- Onde?
- Um centro em Maryland.
- Oli?
- Sim.
Diga que vai ficar
tudo bem.
Oi.
Onde você estava?
Vai me perguntar isso
toda vez agora?
Só queria saber
se já comeu.
Você sabe
que eu posso comer.
Sente.
O que foi?
Sam realmente ferrou
com a gente, não é?
- Qual parte?
- Nós.
Eu e você.
- Pare.
- O que eu fiz?
Você sente falta dela.
Está tudo bem.
Só não finja
que isso é sobre mim.
Você pode limpar.
Connor
precisa de sua ajuda.
- O que houve?
- Os clientes dele foram presos.
- Ligou para Annalise?
- Ele disse que ela o mataria,
concordo
que ela deveria matá-lo.
Ou Tegan.
Alguém deveria matá-lo.
- Tegan?
- São clientes dela também.
Srª Greene,
quando soube que amava Troy?
- Da segunda vez que o vi.
- Não da primeira?
A primeira foi quando roubaram
minha jaqueta em um bar.
Troy disse que ia recuperá-la
e eu não estava nem aí.
- E a segunda vez?
- Uma hora depois ele voltou,
todo machucado,
mas com a jaqueta.
Muita gente tirou coisas
de mim.
Ele foi o primeiro
a me dar algo.
Ele sempre me dava algo.
Brandi, de quem foi a ideia
de roubar o cofre?
- Foi sua?
- Foi de Troy.
Então,
tudo que aconteceu depois...
o roubo, a perseguição,
o tiroteio,
a morte de Troy,
diria que tudo isso partiu
de uma decisão que você tomou?
Meu marido morreu
no meu colo.
Eu segurei sua cabeça.
E tinha um buraco nela.
E eu senti
quando ele parou de respirar.
Não tem como eu
ter decidido isso.
Isso é tudo, V. Exa.
Você viu aquilo?
É por isso que quero ficar aqui,
para Annalise me ensinar isso.
- Filho, aquilo foi você.
- Como você pode saber?
Conheço meu filho.
Sei do que ele é capaz.
Não, como?
Essa foi a primeira vez
que você apareceu
e não cochilou.
Você tem razão.
Mas eu sei o que vi.
E te assistir, filho,
ver você ajudar aquela mulher
a achar sua voz,
foi como...
O que, mãe?
Foi como ver seu pai.
Você é incrível.
Deus sabe disso
mais que eu.
Mas pode ser incrível
em qualquer lugar.
Venha para casa comigo.
Acho que o recesso
vai acabar.
Srª Greene,
Troy cozinhava ou só você?
Nenhum de nós
sabia muito.
Mas achavam que um food truck
era uma boa ideia?
- Nós aprenderíamos depois.
- Nós?
Porque queria o food truck
tanto quanto Troy?
- Sei o que quer.
- A verdade.
- Protesto. Sem fundamento.
- Quer que o food truck
seja minha ideia para me culpar
por Troy.
- Foi culpa sua?
- Foi do policial.
- Não se sente mal por isso?
- Claro que me sinto!
Porque você que quis comprar
o food truck?
- Intimidando a testemunha.
- Fez Troy roubar?
- Está depondo.
- Chega.
- Fizemos isso para sobreviver.
- Não se arrepende do roubo?
- Fale mais, vadia!
- Ou de matar Troy?
Vou arrancar sua cabeça,
vaca!
Será detida pelo tribunal.
Retirem a testemunha.
Faremos um recesso.
Posso consertar isso.
- Já fez demais.
- Verdade.
- Podem me culpar.
- Eu te culpo.
- O que houve?
- A Imigração prendeu Hector.
- Como é?
- A assistente social ligou,
disse que Connor o levou
para fora do estado.
Estão detidos em Thiede,
- seja onde for.
- Vou junto.
Tem um homicídio
para dispensar.
Também é verdade.
Arrume sua bagunça,
eu arrumo a de Connor.
Oi.
- O que está fazendo?
- Salvando você.
Por que não me ligou?
Liguei para outra pessoa,
ela tem um plano.
É um caso confidencial.
só posso falar para o Diretor.
Deixe-me entrar ou receberá
uma ligação do meu chefe.
- Certo, você é promotora...
- Winterbottom.
- O que está fazendo?
- Ajudando seus clientes.
Escondendo
que foi demitida?
- Você foi demitida?
- Foi.
- Quieto.
- Isso é loucura de Annalise.
Mentir, sequestrar
e Deus sabe o que mais.
Não é culpa de Bonnie,
é minha.
O diretor Mayfield
verá você agora.
A loucura funciona.
Todos são
da Promotoria de Filadélfia?
Só eu.
A srtª Price e seu assistente
estão ajudando Marisol e Hector
com o asilo.
Conheço Marisol
porque ela vai testemunhar
em um caso de tráfico humano
que vou atuar.
Preciso que ela seja liberada
imediatamente.
A criança tem um arquivo,
mas a mãe foi detida
sem documentação.
Nós iríamos entrar
com o pedido de asilo hoje.
Eu vou liberá-los.
Só preciso de sua identidade,
srtª Winterbottom.
Eu me referi
à identificação de promotora.
Devo ter esquecido
no escritório.
Eu mando uma cópia por e-mail
assim que eu voltar.
Certo.
Já vi muitos esquemas,
mas esse é o campeão.
É um simples mal entendido.
Diretor Mayfield, senhor...
A culpa é minha.
Queria que Hector visse a mãe.
Prenda-me se for o caso,
mas...
Eu sei. Sinto muito.
Estou na Imigração de Maryland
e preciso que diga a...
Adrian Mayfield para liberar
minha cliente e seu filho.
- Obrigada.
- Quem é?
Cora Duncan, subsecretária
de Inteligência e Análises
do Departamento
de Segurança.
- Senhora subsecretária?
- Não poderia ter ligado
quando tentamos asilo
para Hector semana passada?
- Não.
- Por quê?
- Claro, senhora.
- Porque ela é minha esposa.
Tudo certo. Ele não contestará
os casos de Hector e Marisol.
Supervisionarão as entrevistas
deles para o asilo.
Você ganhou este caso,
não eu.
Porque sua loucura
nos deu acesso ao diretor.
Não me agradeça ainda.
Sem benefícios por 3 meses
até eu saber
que tomei a decisão certa.
Comprendes, Hector?
No más Imigração.
Tu y tu mama
ficarão juntos ahora.
Vamos, pequeño.
Dile gracias.
Gracias.
De nada.
Ótimo.
Eu sei. Obrigada.
Tegan conseguiu liberar
Hector e Marisol.
Ótimo. Então só sobrou
meu desastre por aqui.
Mas não vou ficar
me lamentando,
já que tenho
um plano de argumentação.
Erro de acusação.
A lei estadual do dolo eventual
já existia antes da 8ª emenda.
Vai levar seu primeiro caso
para a Suprema Corte?
Verdade.
Certo, certo, certo,
Esse era o plano?
Você me ver falhar,
saio de idiota e salva o dia?
- Quero que preste atenção.
- Estou prestando!
- Mas odiando o que vejo!
- O que está vendo? Diga.
Porque sei que a resposta
está bem na sua frente.
Então diga qual é, por favor!
Nunca mais sou chata com você.
Sam.
O quê?
Aquilo seria dolo eventual,
como o caso de Brandi.
Não, não.
Aquilo foi homicídio culposo,
que Wes cometeu.
Quem o empurrou
do parapeito?
Por que está fazendo isso?
- De novo, estou te ensinando.
- Não, por que...
Por que continuar
nos protegendo?
O FBI sabe de coisas
e você poderia nos denunciar
ou nos processado
por ato ilícito.
Laurel tinha dinheiro.
Poderia depenar a Antares.
Pare. Pense no que disse.
Meu Deus.
A Promotoria está com medo
de um processo por ato ilícito.
Qual protocolo para participação
policial em tiroteio?
Licença do policial
para as investigações.
- E quando ela termina...
- Dois relatórios são feitos.
Um da Corregedoria da Polícia
e outro da Promotoria.
Por que a Polícia enviou
o relatório sobre Troy há meses
e ainda não há relatório
da Promotoria?
Protesto. Confidencial.
O que não protege
atos criminosos,
- como a srtª Pratt demonstrará.
- Negado. Responda, sr. Richt.
A morte do Procurador Miller
atrasou nossos trabalhos.
Não é porque seu relatório
chegou a outra conclusão?
Que a morte de Troy
foi sem fundamentação?
- Protesto. Especulação.
- Deferido.
Temia que Brandi usasse
o relatório para processá-los?
Por isso ela tinha
que se declarar culpada.
Para ela não poder processar
a cidade!
A lei garante discricionariedade
à Promotoria
- para escolher as denúncias.
- Isso!
Você escolhe como aplicar a lei,
sr. Richt.
Acredita mesmo nessa acusação
de homicídio contra a ré?
Se sim, todos deveríamos
ser julgados
por nossas piores decisões,
punidos por toda a vida.
Mesmo que seja acusar
uma pessoa inocente,
porque Brandi
só cometeu um erro,
o de querer um vida melhor.
Por isso ela ficou no carro
enquanto Troy pegava o dinheiro.
- E você acha que ela é culpada.
- Não disse isso.
Por não acreditar na acusação?
Está claro.
Exa., vamos requerer o relatório
sobre a morte de Troy Greene.
E os e-mails
do promotor Richt.
Protesto.
Privilégio de trabalho.
Negado. Ou retira
a acusação de homicídio,
ou eu farei o requerimento
para este relatório.
Nos dê um momento
para discutir.
Estão oferecendo
2 anos na prisão e condicional.
- Dois anos?
- É menos do que tínhamos.
E pode processar
por ato ilícito.
Quais são as opções?
- Só condicional, se assumir.
- Eu assumo.
Se assumir,
não poderá processar a cidade.
Dois anos e talvez dinheiro,
ou nenhum dos dois?
Acho que poderá ganhar
milhões.
- Não.
- Brandi.
Pessoas como eu não ganham nada,
ainda mais duas vezes.
Vá, diga a eles
que aceito a condicional.
Ouviu sua cliente, vá.
Certo, tomamos uma decisão.
Acabou o espetáculo.
Um pergunta antes de ir.
O que Michaela disse lá...
Ela estava sentindo,
profundamente.
Como soubesse o que é ter parte
na morte de um homem.
- Está se drogando de novo?
- Olhe para mim.
- Diga que não é sobre Sam.
- Mãe!
Seu problema não é com Annalise.
É comigo.
Desta vez,
eu concordo com seu filho.
Por que continua
defendendo-a?
Porque posso lidar com ela.
Ela está manipulando você!
Já chega.
Ou vem comigo agora,
ou vou direto ao FBI.
Não pode fazer isso.
Venha, venha aqui.
Querido,
o que está acontecendo?
Pode me contar.
É verdade
o que Annalise disse.
Paul?
Foi um acidente,
não tive a intenção de...
Só queria que percebesse
que ele não era bom.
É tudo o que eu queria,
cuidar de você.
- Não era a sua função, querido.
- Agora eu sei, eu...
Estava tentando ser
o homem que você precisava.
Eu tinha que ser.
Não estou tentando
me justificar.
Sei que é minha culpa.
Porque fui eu que fiz.
Fui eu, mãe.
E não é dolo eventual. É...
É assassinato, mãe.
Acha que sou um homem ruim?
Não. Não, querido.
Não.
Você tem um bom coração.
Você é um bom homem.
E um bom filho.
Cuidarei de você agora.
Está ouvindo?
Vou cuidar de você.
Ainda estou brava com você.
Então não grite
por ter contratado Bonnie.
Posso gritar por não me contar
que tem esposa?
Cora.
Não assinamos
os papéis do divórcio ainda.
"Nós"?
Eu.
Você me chamou aqui
para me matar?
- Reconhece esta garota?
- Faço muitas corridas.
Porque não sei
para que tudo isso.
- Eles me ameaçaram.
- Quem?
Não sei quem são,
mas disseram que me matariam
se contasse para alguém
onde a deixei.
É como um esconderijo.
Você trouxe?
O endereço.
É melhor que esteja certo.
Você foi demitida.
- Esqueceu de me contar?
- Não queria que se preocupasse.
Não vou beber
sempre que receber más notícias.
Espere até ouvir a má notícia
para decidir.
O FBI descobriu que fiz
o relatório de prisão de Vivian.
É, talvez eu beba.
Eles não terem nos acusado
é um bom sinal.
Você está
se superestimando.
Por que mandar a ex de Sam
para espionar se tivessem algo?
Eles estão desesperados.
Srª Maddox, minha parceira disse
que tem algo para nós.
Sim, é sobre meu filho.
VOCÊ É UMA BOA PESSOA.
ANNALISE NÃO. COM AMOR, MÃE.
Não podemos negociar com Gabriel
sem provas para nosso caso.
- Por que ele ajudaria?
- A mãe o convenceu.
Por que ele ajudaria se vocês
o acusaram de terrorismo?
Annalise entrou
na sua mente?
Sou a única
dentro da minha mente.
Agora sei que incriminarão
inocentes para ajudar seu caso.
Annalise Keating
não é inocente.
- Vocês precisam provar, eu não.
- Se desistir,
acabará o incentivo para manter
suas acusações em segredo.
Venham atrás de mim.
Eu os desafio.
Eu pedirei a Annalise
para me defender.
- Você as ouviu?
- Só uma.
São as sessões de terapia
com Sam.
É uma violação
de privacidade bizarra.
- Puseram câmera na minha casa.
- Foi Frank.
Tenha cuidado, porque pode ouvir
algo que não quer saber.
Eu já ouvi.
- Envolve você.
- O quê?
Não acho que seu pai
está morto.
Certo, nem todos os advogados
são pessoas ruins.
Claro que são.
Tive meu primeiro caso
quando estudava no Tennessee.
Meu chefe era um grandão,
Solomon Vick,
alguém que achei
que podia admirar...
Até...
Até descobrir que ele dormia
com a esposa do cliente.
- Sério?
- Sério.
Ele a engravidou também.
Nosso cliente sempre achou
que a filha era dele.
Seu pai não era o cliente,
Michaela. Ele é o advogado.
Laurel!
Oi, Frank.
BONNIE: ESTOU DENTRO.
Obrigado por vir tão tarde.
- Têm algo sobre Price?
- Não, é sobre Ronald Miller.
Temos provas
que nos levam a crer
que ele não estava envolvido
na morte do seu pai.
Quais provas?
Algo que ajudará
a fechar o caso do seu pai.
Mas primeiro precisa nos ajudar
a fechar um dos nossos casos.
- Qual caso?
- Annalise Keating.
Temos um informante morto,
Michaela.
Quanto mais cedo falar,
melhor será seu acordo.
Novamente, invoco meu direito
de permanecer em silêncio.
Certeza? Srtª Pratt
está ao lado com o advogado.
Oferecemos um acordo
para cooperar.
- Quer provas?
- Claro.
- Deixe-me falar com Michaela.
- Prova do assassinato.
Você fez isto.
Diga-nos por quê.
Chame um médico agora!
Preciso de ajuda aqui!
Socorro, socorro!
Socorro!
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga