Anteriormente...
- Eles sabem de tudo.
- Merecemos nos sentir bem.
Srª Maddox? Gostaria de falar
sobre seu filho.
Não quer procurar
seus pais?
- Você fez isso. Foi melhor?
- Na verdade, sim.
Michaela morrerá
se souber.
- O quê?
- Descobri o pai biológico dela.
- Dwight.
- Annalise o conhecia.
Ela está bebendo de novo.
Por causa de seu pai.
A polícia confirmou que Lahey
foi atingido esta noite.
Mandou matá-lo!
A Governadora que te procurou
com o plano?
- Prometeu soltar seu pai?
- Eles sabem mais.
- Plano B?
- Ela não nos deu escolha.
A Governadora apontou o dedo
em Emmett na TV ao vivo.
Onde está Christopher?
Eles sumiram, Annalise.
Laurel!
Que Deus nos dê paz e conforto
neste momento de perda,
para que em nosso luto
encontremos esperança e vida.
Na esperança de ressureição
para a vida eterna,
através de nosso senhor,
Jesus Cristo,
entregamos este corpo
ao chão.
Terra a terra,
cinzas a cinzas, pó a pó.
- Estamos livres.
- Que Ele seja a glória eterna.
Pedimos, com essa passagem,
para acharmos força nos outros
e conforto
em suas palavras.
- Christopher! Christopher!
- Christopher, não!
Fique morte, vadia.
Pare!
Karen?
Karen, você está bem?
- Desculpe, eu...
- Não precisa explicar.
Essa visualização foi feita
para gerar desconforto.
Que inveja. Seu funeral
parece melhor que o meu.
Sem comparações, Sally.
Mas encorajo vocês
a irem fundo aqui.
Imaginem as piores consequências
de seus vícios.
Que legado você deixou
para quem ama?
São perguntas
que vieram aqui responder...
não como querem viver
o resto da vida,
mas como querem morrer.
Fechem os olhos novamente.
Karen.
Volte ao seu funeral.
Veja as pessoas lá.
Estão bravos?
Talvez estejam felizes.
Porque você os machucou
muito.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| How to Get Away with Murder |
6.01- Say Goodbye
Vitória | BrunoE | Colorada
Vinícius | Mis.Tery
MBrasil | Frank | doh
Oi, colega.
Stan e Heather
acham que você é policial.
Eu disse
que era diretora de colégio.
Ou lutadora de boxe,
explicando o curativo.
Sou presidente
de uma empresa.
Sei que está surpresa.
Estamos na Fortune 500.
Fazemos
brinquedos sexuais.
Brincadeira.
- Consegui um sorriso. Boa.
- Parabéns.
O que você quer parar?
No seu funeral.
Seu grito me assustou.
- Não era nada.
- Dê uma dica.
Vamos trocar segredos.
- O que é isso?
- O quê?
Stan e Heather
mandaram você aqui,
ou você só não sabe
ler as pessoas?
É reabilitação, Karen.
- Os segredos logo acabarão.
- Certo. Aqui vai o meu.
Sou uma criminosa que mata
pessoas que não sabem se calar.
- Por que está na reabilitação?
- Não pode perder a licença?
Ninguém saberá.
O importante é ela melhorar.
E se ela e Laurel levaram
Christopher para a Argentina
- e nos largaram com o FBI?
- Precisamos contatá-los.
- Sem chance.
- Uma criança sumiu.
- Podem ter sido sequestrados.
- Vamos até Xavier,
- torturá-lo por respostas.
- Quem é você?
- Frank o torturaria.
- Nada disso.
Por quê?
Porque sabem que Laurel fugiu?
Ela foi raptada na rua.
E levaram Christopher
porque vocês se distraíram.
- Não foi culpa nossa.
- Certeza?
- Saia de perto dele.
- Prefiro acabar com você.
- Parem! É difícil para todos.
- Não!
Difícil é ser sequestrada
e seus amigos não fazerem nada!
O FBI está nos investigando,
Michaela.
Acha que dizer que Laurel sumiu
ajudará em algo?
Só pioraria as coisas.
Emmett.
Como o sr. Crawford estava
quando saiu do escritório?
Não como alguém
prestes a se matar.
Pode ter visto a Governadora
acusando-o.
E tinha veneno guardado?
- Acha que ele foi envenenado?
- Não foi?
Ele está morto, Annalise.
Emmett. Ele está morto.
Voltei
quando desliguei a chamada.
Não saberemos a causa
até a autópsia.
E a Governadora?
Diga que está investigando-a.
Não posso comentar
sobre a investigação.
- Mas é óbvio...
- Srtª Price...
Ligue se lembrar de algo.
Soube que ficou
com o lugar de Crawford.
Fiquei.
Parabéns.
Ligou para Annalise Keating.
Deixe um recado.
Esperava que tivesse
entrado com seu celular.
As coisas estão
uma loucura.
Mas não se preocupe.
Só queria ouvir sua voz.
Até lá... melhore.
Vamos começar
o ritual de purificação.
Virem para seus parceiros.
- Eu te vejo e te amo.
Certo.
Estou curiosa para saber
suas reações
às imagens dos seus funerais.
Quem quer falar?
Pessoalmente,
me senti bem inconfortável
me imaginando morta.
Sally, vamos deixar
outra pessoa iniciar, tudo bem?
Karen.
Quem você viu
no seu funeral?
Se prefere não dizer,
apenas descreva
os sentimentos gerais
que as pessoas tinham.
Elas estavam...
chateadas.
Não porque eu estava morta,
mas porque demorou demais.
Alguém expressou sentimentos
em voz alta?
Só estavam agradecidos
pela minha morte.
Por quê?
Porque escolhi a bebida
em vez deles.
O que vocês acham
da resposta de Karen?
- Pouco convincente.
- Sério, vai continuar aqui
- se não cair na real.
- Disse isso várias vezes.
Fiquei quieta ouvindo
sobre seu chefe por dias, Stan.
- Ela explodiu!
- Vamos continuar com respeito.
"Mentirosa" é respeitoso?
Podemos te chamar
de coisa muito pior.
- Então vou xingar vocês.
- Vá em frente.
Puta querendo atenção.
Estúpido. Machista.
- Entediante.
- Nunca te xinguei!
Acalmem-se.
Você é boa com palavras, Karen,
então vamos para o interior.
Conte-nos
do que você se chama.
- Bêbada, egoísta.
- Muito bem.
- Má, narcisista, aberração.
- Continue.
Vadia, valentona,
gorda, vagabunda.
Lixo, destruidora de lares...
Depressiva. Feia.
Suja.
Aproveitadora. Câncer.
Agressora.
Monstro. Subserviente.
Fracasso.
Maravilhoso.
Nós te vemos
e te amamos, Karen.
É o Dwight certo?
Dwight Halpern é o pai
na certidão de nascimento.
Nasceu em 1964,
assim como o cara nesse artigo
- que Annalise defendeu.
- Michaela precisa saber.
- Não antes de Annalise voltar.
- Se ela voltar.
Ela precisa explicar
por que me escolheu.
- Lá vamos nós.
- Ela nos escolheu com motivos.
- Michaela também.
- Talvez ela pegou seu pai.
- Ou sua mãe.
- Não, fui eu.
- Queridos, hora de trabalhar.
- Bom que bateu na porta.
Abra seu programa de hackear.
Ache a localização de Laurel.
A família dela
tem uma empresa tecnológica.
- Não nos deixariam achá-la.
- Faça logo.
Gabriel me avisou
que está lá fora.
- Quer que eu dê um jeito nele?
- Só quero que ele vá embora.
Michaela!
- O que foi?
- Nada.
- Por que está me evitando?
- Não estou.
Está, sim.
E eu sei o porquê.
Porque eu gosto de você.
De verdade.
E eu quero você.
- Gabriel.
- Michaela?
Laurel quer falar com você.
Dentro de casa.
Onde ela está.
Ligo para você mais tarde.
- Quais são suas intenções?
- O quê?
"O quê?" Suas intenções.
Se está tentando
transar com ela
- para nos trair para o FBI...
- Não falo com o FBI mais.
- Quantas vezes preciso dizer?
- Ótimo.
Porque prefiro você como amigo
que como inimigo.
Agora vamos para você fazer
aquele sanduíche para mim.
Então, pesquisas dizem
que podemos falar
sobre os sentimentos por anos,
mas, enquanto isso,
todos os pensamentos tóxicos
permanecem
nos nossos corpos.
Este exercício é para liberar
os maus pensamentos
para que os bons
possam tomar posse.
Então peguem seus tacos.
3, 2, 1... Vão!
Não sou um idiota!
Não sou influenciável!
- Diga a eles, Stan!
- Morram, maus pensamentos!
Morra, bebum! Morra, vadia!
Morra, puxa-saco!
É mais que uma viciada, Heather.
É uma deusa!
Não ligo se não me ama, pai!
Eu me amo!
Morra, mamãe má!
Morra, puritana!
- Talentoso e sincero!
- Gentil!
- Espirituoso!
- É boa o suficiente!
Você me ouviu, Sally?
Você é boa o suficiente!
Você... é...
boa o suficiente!
O exercício
não é para todos.
Terapia somática
também não é para mim.
- E o que é?
- Meu vibrador.
Por que você é egoísta?
Sempre me coloco
em primeiro lugar.
Certo, dê-me um exemplo.
Eu estou aqui, e quem precisa
da minha ajuda está em casa.
Quem precisa de você?
Laurel, onde você está?
Laurel?
Ele sumiu, os dois sumiram.
Seus amigos?
- O que foi?
- Emmett. Ele está morto.
São eles, não é?
A Governadora, Xavier...
Esse era o plano deles.
Eliminar outro homem inocente.
Mais uma.
Não importa quem é.
Só importa que eu os decepcionei
e aqui estou.
Tentando melhorar.
E falhando.
É mesmo?
Como está falhando?
Não consegui bater
no travesseiro.
Isso não significa nada.
Está pagando muito dinheiro
para estar aqui.
É um desperdício
se não se abrir.
Eu sei. Eu sei.
Diga por que acha
que merece ser infeliz assim?
A menos que não pense
que é infeliz.
- Sou infeliz.
- Então vamos ouvir.
Há pessoas em minha vida
que se machucaram.
Você as machucou?
Achei que as ajudava.
Para mim, isso parece
o oposto de ser egoísta.
Quero deixá-los.
Está pensando
em abandoná-los?
Para me proteger.
Viu? Egoísta.
- Por que não...
- A dor deles seria minha culpa.
- Não neces...
- Se eu te bater agora,
a sua dor
é minha culpa, não?
Quero melhorar.
Quero mesmo.
Eu quero melhorar.
Certo.
Quero isso para você também.
Mas acho
que não conseguirá.
Não até aprender
a perdoar a si mesma.
Não existe seguir em frente
até você se amar.
E se eu não conseguir?
Então ficará
onde você está,
zangada, sozinha, triste.
Tudo por colocar
os outros em primeiro lugar.
Coloca o sentimento deles
antes dos seus,
o que precisam,
o que querem.
Até acabar
em um hospital de novo,
drogada
e largada para morrer.
Ou apenas... morta.
Quem está fazendo
a autópsia de Emmett?
Pare.
Alguém deve evitar
que Birkhead interfira.
- E será você? Não.
- Talvez.
Temos que superar.
Chega da Governadora e Ron.
E meu pai?
Devo esquecer
o que fizeram com ele?
Qual é.
Só quero o nome do legista.
Diga que não pediram
para adulterar os resultados.
- Não posso.
- Não pode ou não irá?
Não posso.
O corpo não está aqui.
- Onde está?
- Londres.
Autópsia, funeral e enterro
serão lá.
- Transferimos esta manhã.
- Quem mandou?
- Uma sócia na firma dele.
- Quem?
Tegan Price.
- Como entrou aqui?
- Sou criativo.
Novidades sobre a autópsia?
Não. E não haverá
por mais alguns dias.
Os sócios queriam
a transferência para Londres
e me fizeram assinar.
Não pareceu estranho
para você?
- São meus chefes.
- Conveniente.
Você...
Acha que tive
algo a ver com isso?
Não disse isso.
Então seja esperto
e pare de falar.
Castillos deve ter
escutas aqui.
Bom. Devem saber
que vou atrás deles.
Para acabar igual a Emmett?
Isso é uma ameaça?
Eu o encontrei
deitado bem aqui.
Convulsionando...
espumando pela boca.
Fiz RCP,
implorando que respirasse,
vendo os olhos dele
sumirem.
Ele era meu amigo.
E você não é.
Então dê o fora daqui.
Onde no mundo
está Laurel Castillo?
- Não faça piada.
- Mas isso é.
O telefone muda de cidade
a cada segundo.
Seja melhor do que cuidando
de Christopher.
Vai fazer isso para sempre?
- Provável.
- Então explique
como saberíamos
que alguém o sequestraria?
Ele é um bebê. São adultos.
Era função de vocês protegê-lo.
Porque ela não queria
você cuidando dele.
Oliver.
O que isso quer dizer?
Laurel pediu para sermos
guardiões de Christopher.
Está mentindo.
Ele não está.
Podemos mostrar
os documentos.
Com cada expiração,
sinta seu corpo vazio
do estresse de hoje.
Com cada inspiração,
inspire curiosidade
e imaginação.
Imagine a si mesmo,
uma criança pequena
no lugar dele ou dela,
- filho gentil...
- Desculpe.
Vou dormir.
- Deveria entregar isso.
- Prenda-me.
Pegou os resultados
da autópsia de Emmett?
Os sócios do C&G quiseram
que fosse em Londres.
- É loucura.
- Eu sei.
Mas não tínhamos
como impedir.
Nem você,
caso estivesse aqui.
- Ao menos a comida é boa?
- É sem graça.
- Gosto da minha conselheira.
- Isso é ótimo.
Ela acha que preciso ser
mais egoísta.
Talvez ela esteja certa.
Você já se machucou
o suficiente.
Emmett. Ele está morto.
São eles, não é?
A Governadora, Xavier...
Esse era o plano deles.
Eliminar outro homem inocente.
Garçom.
Você quer ficar chapada?
- Quem a encontrou?
- Não tenho certeza.
Ligaram para a emergência.
Você sabe o que ela usou?
Exame toxicológico diz cocaína,
ecstasy e fentanil.
Bonnie. Bonnie.
- Vai ficar tudo bem.
- Não vai.
Estou aqui.
Preciso de ajuda, Bonnie.
Preciso de ajuda.
Traga-me ajuda.
Britt está vindo
para pegar seu telefone.
Brincadeira!
Não sou policial.
Vou dormir.
- E se estiverem mortos?
- Não estão.
Assim espero.
- O que está fazendo?
- Plano "B" para achar Laurel.
Pare.
Olha o que houve
com Michaela.
Achei a empresa de segurança
que Xavier usa.
Se acharmos o nome
de um dos guardas,
talvez Frank torture o cara
para encontrar Laurel.
Oliver!
Como não está
mais assustado?
Deus!
Cansei de ficar assustado.
- Por quê?
- É cansativo.
E... fraco.
Sabe, caso...
Caso esteja assustado...
posso proteger você.
Quer que eu te proteja?
Quero.
Que bom.
Porque vou te proteger...
Por todo este quarto.
Vou te proteger a...
noite...
inteira.
Para quem manda e-mail?
Perturbando a agência de adoção
sobre meus pais biológicos.
Pensei que você ia deixar isso
para lá
com todo esse estresse
por aqui.
Pelo contrário.
Se não acharmos Laurel,
ao menos eu os acho.
Você desaprova?
Não. Eu só...
Sabe...
É assim que Gabey geme?
- Pare.
- O quê?
Deixe disso. Já te superei.
Podemos falar disso.
Menina para menina.
Bom...
Nós...
ainda não transamos.
O quê? Por quê?
Ele é perfeito.
Terminará mal
quando ele descobrir quem somos.
Que significa?
Você sabe
o que eu quis dizer.
Cansei de todo namoro meu
terminar em desgraça.
O nosso só terminou assim
porque você...
- traiu.
- Eu traí.
Só escute
os pombinhos lá em cima.
Oli ficou com Connor
mesmo depois de tudo, então...
Ainda há esperança para nós,
é isso.
Laurel aqui, deixe o recado,
mas talvez eu nunca a ouça.
Laurel, sou eu.
Por favor...
E se Connor estiver certo?
Ela não faria isso consigo.
É claro que faria.
Sabe por que está errada?
Ela levaria isso.
O bebê não dorme sem isso.
Ele chora... e chora.
Seria...
Ela não seria tão cruel.
Quem é Bonnie?
É sua namorada?
- Melhor parar com perguntas.
- Vi você com o bastão.
Nada demais,
Karen ou Beth,
ou qualquer que seja
o seu nome.
- Olhou minhas coisas?
- Nem precisei.
Chamo "Karen"
e não me responde.
Porque estou tentando
evitar você.
E eu tenho sorte
em te ter aqui?
Você nunca sorri
ou pergunta como alguém está.
Não querem comer com você
nem ficar perto de você.
Você deve ser difícil
de amar.
Quer me conhecer, Sally?
Sei que está tão curiosa
sobre minha vida
porque a sua é sem graça.
Então entrou aqui
para ser interessante.
Qual seu grande problema?
Esse anel gigante no dedo?
O marido parou de te comer
depois dos filhos?
- Cale-se.
- A coitadinha
agora dirige um carro chique
drogada e bêbada.
Mas você é mãe,
então é superior a mim.
- Sou mais que mãe.
- Engana-se.
É obcecada pelas crianças.
Precisa deles
para ter um propósito.
- Eles não são tudo.
- Só eles importam.
- Está errada!
- Mas você sabe
como sua vida é
sem sentido sem eles.
Odeio meus filhos!
Eu os odeio!
E odeio ainda mais ser mãe!
Eu odeio!
E eu...
odeio a mim...
por odiá-los.
Eu sou horrível, certo?
Eu não sei responder isso.
Esta é minha quarta vez
aqui.
Toda vez, espero funcionar.
Mas ainda estão lá
quando eu volto.
Eu só queria fugir
para sempre.
Eu também.
E nem são meus filhos.
São pessoas que precisam de mim.
E precisam muito de mim.
E eu...
Sou Annalise Keating.
Acham que matei meu marido,
mas não matei.
Mas ajudei
a encobrir o crime.
10-18,
qual sua localização?
10-18, Vista View,
esperando reforço.
O suspeito foi interrogado?
Negativo. Pedindo reforço.
Entendido. E a testemunha?
Testemunha dando relato.
Você viu isso?
- Vi o quê?
- Stan bravo no café da manhã.
Ele bateu no cozinheiro
porque acabou o bacon.
Ele que explodiu, não você.
Bom dia.
Tomei melatonina ontem.
Fiquei maluca.
- Inventei várias coisas.
- Annalise.
Eu te vejo...
e te amo.
Você não é um fracasso.
Você não é um lixo.
Você não é fria.
Você não é uma megera!
Você não é feia!
Você não é nojenta!
Não é uma vagabunda!
Você não é suja!
Não está estragada!
Você não é um monstro!
Você merece ser amada,
tocada e sentida!
Você merece ser livre!
Quero sair! Quero sair!
Perdoe-se, Annalise!
Porque eu perdoo você!
Eu perdoo você!
Perdoo você!
Também quero você.
Pronto. Falei.
E você falou. E...
agora nós dois...
falamos.
Porém...
E, sim, há um "porém".
Laurel foi embora.
O quê?
Ela partiu.
Pegou Christopher e sumiu,
sem dar uma palavra.
E...
não sei aonde foram
ou se algum dia voltarão,
mesmo ela sendo
minha amiga.
Minha melhor amiga.
Ela foi embora.
E estou cansada
de ser largada.
Preciso que me prometa
que nunca vai...
me evitar, mentir para mim
ou terminar comigo,
sem ter uma explicação adulta.
Porque, se você fizer,
vou cortar isto
e jogar na lata do lixo.
- Certo?
- Estou aqui para você.
Por muito tempo.
Agora pode me beijar.
TEGAN PRICE É A NOVA
SÓCIA-GERENTE DA CAPLAN & GOLD
Oi.
Que reabilitação
funciona em uma semana?
Tive que pedir uma carona
para não ir direto a um bar.
Brincadeira!
- Sério. Você está bem?
- Não sei.
Não podia arriscar
o comitê disciplinar
descobrir onde eu estava.
Alguma coisa sobre Emmett?
O legista de Londres
declarou que foi infarto.
Não foi crime.
Está vendo? Foi bom eu voltar.
Vocês precisam de mim.
ANNALISE:
EM CASA. CHEGUE EM UMA HORA
Quem era?
Esqueci que disse
a Connor e Oliver
que eu faria o jantar hoje.
Quer que eu vá junto?
Posso fazer meu famoso
queijo quente.
E dar a eles outra chance
de se juntarem a você?
De jeito nenhum.
MÃE
Oi.
Sei que não liguei
no fim de semana.
Então sabe que tem
que me ligar em dobro
- para compensar?
- Claro.
Já está em dia
com "Housewives"?
Parei de gravar isso.
Pode acreditar.
Assim como você
deveria fazer.
Nenhum aluno de Direito
tem tempo para assistir TV.
- Ou você abandonou?
- Claro que não.
Senão, quem vai ganhar
indenizações para nós?
Forme-se com louvor.
Vamos ver se acredito nisso.
Bem na hora.
Como foi a reabilitação?
Trouxe algo para a gente?
Na verdade, eu trouxe.
Estamos sendo comidos vivos
pelas mentiras e pelo medo.
E isso não é maneira
de se viver.
E eu quero viver.
Vocês não querem?
Então, é isso.
Certo?
Vamos bater em toda a culpa,
a vergonha,
as mentiras e o medo.
Enterrar isso.
Vamos enterrar tudo,
até mesmo Laurel.
- Considerem como funeral dela.
- Não.
- Ela precisa de nós.
- Nunca precisou, Michaela.
Ela sempre soube se cuidar.
E precisamos cuidar
de nós mesmos.
Aqui.
Batam nela!
Digam adeus.
Vou informar
o desaparecimento dela.
Isso já aconteceu,
Michaela.
Frank e Bonnie
estão com a polícia agora.
- Quarto do bebê?
- Lá em cima.
Eu estou bem.
Você tem raiva
dentro de si.
Perdeu sua mãe,
seu pai, sua irmã,
e Michaela.
Tem o direito de estar bravo.
Só precisa extravasar.
Certo?
Vá.
Chega de ser
a ovelha negra.
Chega de ser o bonzinho.
Chega de rejeição,
de ser o perdedor ou o Babaca!
Você é um bom homem, Asher!
Ouviu? Você é!
TEGAN PRICE
SÓCIA
Tchauzinho, garoto.
Isto não foi sua culpa.
O que não foi?
Sam, Wes, Christopher.
Diga.
"Não foi minha culpa."
Não foi culpa minha.
Nada disso.
Não sou assassino.
Não sou um monstro.
Eu não sou o diabo.
Há algo bom em mim!
Há algo bom em mim.
Muitas coisas boas!
DR. SAM KEATING
CASO 2882
NÚMERO OCULTO
ANNALISE VOLTOU
Eu não estou assustado.
Não sou um garotinho!
Sou um homem que é forte,
confiante e poderoso!
Sou um homem forte,
Laurel sempre se pôs
em primeiro lugar.
Você precisa fazer o mesmo.
Pare de desperdiçar
o seu amor com ela.
Ame-se, Michaela.
Laurel se foi.
Eu me escolho. Feliz?
Você saiu do nada
para chegar até aqui.
Tudo sozinha.
Diga isto a si própria.
Eu cheguei aqui sozinha.
Eu faço tudo sozinha!
Tudo!
Eu sou sozinha,
mas sou corajosa!
Eu sou forte,
sou orgulhosa!
Quero ser feliz!
Eu mereço ser feliz!
Eu me escolho, eu me escolho!
Adeus, Laurel!
Está morta para mim,
morta para mim!
Está morta para mim...
Sente-se melhor?
É claro.
Nos sentiríamos melhor
se contasse a verdade a ela.
Asher, pare.
- O quê?
Qual verdade?
Alguém fale!
Annalise conhecia
seu pai biológico.
Se isso for verdade,
eu vou te matar.
Apesar da jornada
nesta vida ter acabado,
manteremos nossos corações
com nossa amada.
Não com tristeza,
mas com a celebração
da vida eterna.
Pois agradou a Deus
levar nossa querida falecida.
Que o Senhor
a abençoe e a guarde,
que o Senhor brilhe sobre ela
e tenha graça.
Nós Te pedimos, ó Senhor,
para erguer
nossa querida Annalise
e a dê paz.
Amém.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga