- Anteriormente...
- Como pode confiar em mim?
Tegan,
eu não sinto sua falta.
Precisa de ajuda?
Tenho medo que ela se mate,
como papai.
- Daremos um jeito.
- FBI tem um informante.
- É alguém no seu grupo.
- Annalise sabe onde ela está.
- Qual o saldo?
- Seu saldo atual é de US$ 2,17.
- Solomon?
- Sim?
- É hora de pagar.
- Eu quero um pai, estava certo.
Represento um suspeito.
O corpo está lá?
Por favor!
Vamos nos atrasar para a aula.
E daí?
Devo estudar em vez
de transar para me formar.
- Saia, saia.
- Tudo bem.
Obrigada.
DESLIZE PARA VER
- O que você está fazendo?
Annalise mandou mensagem.
PODE PASSAR AQUI?
- O que ela quer?
Sei lá, ela usa informação
como poder.
Como se ela precisasse
de mais poder.
Amém.
Olá. Sobre o que é isso?
Solomon.
- Quem te contou?
- Seu namorado.
- Antes de...
- Estou brava com os dois.
Mas principalmente comigo.
Quem é esse namorado?
São tão próximos
que estão dormindo juntos?
- Ele chegou agora.
- Saiu do quarto!
Da cozinha e só pedi ajuda
porque você não me ligou.
Porque não teve coragem
de vir falar comigo.
- Eu disse que ela acharia isso.
- Só quero consertar isso.
- Por quê?
- É minha filha.
Por que quer nos consertar agora
em vez de 30 anos atrás?
Não quer que diga que foi
ausente e estrague a marca?
Tenho medo de morrer
sem conhecer você, Michaela.
Por isso estou aqui
e envolvi Annalise.
Quero estar na sua vida.
- Ganhou um cheque em branco?
- O quê?
- Não contou?
- Diga que não o fez.
- Pediu dinheiro, Michaela.
- Estava testando você.
Diga o que quer,
mesmo que queira que eu suma.
Farei o que você me disser.
Queria que estivesse lá
sempre que Trishelle me lembrava
que eu era só um cheque.
Ou para bater nos pais
das crianças racistas.
Ou para impedir de me colocarem
na turma especial
pois temia morar em um bairro
racista e falar na aula!
- Odeio-me por permitir isso.
- Também odeio você.
E você.
Mas, principalmente, você.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| How to Get Away with Murder |
6.06- Family Sucks
Vitória | Renna | Colorada
Frank | M.Schuyler | doh
Ele estava em Annalise
tão cedo?
- Talvez estivessem transando.
- Vou vomitar.
- Temos aula em uma hora.
- Estarei bêbada na aula.
Pelo menos sabe
que Solomon se importa.
Ele liga para reputação.
Vamos pegar o cheque
e ir para a América do Sul.
É ele quem precisa
desaparecer.
Contrate alguém para saber
por que fui escolhido.
- Não larga esse osso.
- É um osso grande.
Sabe o quão horrível é Annalise
saber algo que não sei?
Bem-vindo ao clube. Beba.
- Estranho.
- Quem é?
Pode tomar mais dois 12h.
Ligue se precisar de algo.
- Posso sair do trabalho.
- Ótimo.
- Queria um banho com esponja.
- Chamei alguém para isso.
- Quem?
- Olá? Bonnie?
Estamos aqui!
- Meu Deus. Você está...
- Muito bonito?
Claro.
- Saberei se sair do lado dele.
- Ficarei colado aqui.
Comporte-se.
Oliver,
Frank quer um banho com esponja.
Vamos ver como afofa
meu travesseiro antes.
Arrasou, rainha!
Faça o passo treble.
- Mãe, olhe. Lembra dessa parte?
- Claro.
Ainda tenho um leprechaun
dentro de mim.
Meu Deus! Minha coluna!
- Não posso mais fazer isso.
- Vou rir durante dias.
- Não é, mãe?
- Agora entendi.
- O quê?
- Planejaram me animar.
Como se depressão fosse
um botão que posso apertar.
- Não é isso.
- Vou deitar lá em cima.
Trouxe biscoitos, mãe.
Podemos comer antes de eu ir.
Estou cansada.
Os remédios
não estão ajudando.
- O médico disse que demora.
- Ela pode se matar.
- Pare de brincar com isso.
- Não estou brincando.
Leve-a ao médico
e peça para ele injetar lítio.
- Não tenho carro.
- Deixarei o meu aqui.
Não tenho carteira.
Lembra o que houve com a perua?
- Não sou o único adulto.
- Tem razão.
Desculpe, dê-me as chaves.
Vou dirigir
que nem uma velhinha.
Ai, minha L2.
É o melhor que consegue?
- Só estou começando.
- Força. Vai com raiva no saco.
Imagine um ex. Vamos.
Certo.
Ex no primeiro encontro é
tão ruim quanto política.
Só para você saber,
- eu não fico com republicanos.
- Sem lado político aqui.
Você tem prova?
Lá na minha casa.
Certo.
Vamos lá.
Vamos ver
se você fica com sorte.
Eu trouxe Michaela aqui.
É minha vez de lucrar.
- Quanto dinheiro você precisa?
- O quanto você puder dar.
- Por quê? Para quê?
- Para desaparecer.
Desde que Sam morreu,
o FBI está na minha cola.
- Porque é culpada?
- Não.
Então o que você precisa
é de um advogado.
Eu sou a advogada.
E você conhece quem faz isso.
Mesmo assim, Annalise,
vai custar mais do que pensa.
- É problema seu.
- É meu dinheiro.
Que não teria se eu não deixasse
Michaela em segredo.
Falarei com Michaela
de novo.
- Veja quais são minhas opções.
- Farei algumas ligações.
- É difícil largar um hábito.
- O quê?
Você ainda desiste.
Nunca desisti de nada
na vida.
Não é verdade.
Você desistiu de nós.
Você fica assim
quando Connor dorme?
Sinto que eu podia
ter evitado isso.
Deixe eu adivinhar.
- Connor te culpou?
- Não.
- Sim.
- Ele está errado.
Eu não posso fazer
nada mesmo?
Quer gelo? Massagem no pé?
Conte uma história.
Distraia-me.
Bom...
- Tive meu primeiro sexo a três.
- Sério?
- Oliver, saia.
- Bonnie disse que...
Você vai ouvir
a mim ou a Bonnie?
Acha que estou metida
no sumiço de Laurel?
Só repeti o que eu soube.
Você e eu inventamos
nossa mentira aquela noite.
Ou já se esqueceu?
Miller implorou
para o transferirem à noite.
Antes do que Xavier queria,
evitaria o tiroteio.
- Era inocente.
- Eles não podem saber.
Talvez devêssemos contar.
Bonnie quase se matou.
É isso que você quer?
Que ela termine o ato
dessa vez?
O que está fazendo?
Não vou deixar as drogas
te deixarem sensível.
Xavier diz que está
com a confissão de Wes.
O que faremos?
Não se preocupe.
Eu dou um jeito.
- Quer bater nos Castillo?
- Não é o que fazem com a gente?
Porque geralmente ficamos
na defensiva. Não mais.
Peticionaremos uma ordem
de restrição contra todos.
Porque um papel
vai assustá-los?
A corte saberá que eles
farão tudo para nos derrubar.
- Ou nos matar.
- E qual seu plano?
Aceitar? Desistir?
Foi o que ensinei nesses 3 anos?
O que nós fazemos?
Uma ordem de restrição.
Falem tudo o que já fizeram.
A surra em Frank,
o sumiço de Lau...
- A cabeça de Sandrine...
- Quieto!
Está bem, sentem-se todos.
Temos muito trabalho a fazer.
O que foi aquilo?
Como se eu fosse
te contar algo de novo.
O quê?
Você contou a Annalise
que eu achei Solomon.
É, estamos brigando
novamente.
Michaela!
Se veio dar
desculpas falsas,
- nem precisa.
- Não quero me desculpar.
- Você mentiu para mim.
- Por Solomon.
Ele não queria
nenhuma relação com você.
Foi para me proteger?
Mentira!
Ouça...
Pode me odiar o quanto quiser.
Eu aguento.
Mas teve todo esse trabalho
para encontrá-lo
para agora você afastá-lo?
Estava tirando um tempo
para pensar.
Talvez eu daria
uma chance a ele,
mas ele te usou
para mentir e me emboscar.
Então ele não é a fantasia
que você sonhava?
Veja... esse é o problema.
Ele é.
Ele não é um cara preso,
ou alguém
que teve que me abandonar.
Ele é a versão de conto de fadas
que um pai deveria ser,
mesmo assim,
ele não me escolheu.
Eu não sei como me sentir.
Ouça...
Eu sei como é odiar um pai.
Pensar sobre o meu
já faz meu coração doer.
Mas odiá-lo
apenas irá te machucar.
Certifique-se de estar
afastando-o por bons motivos.
FIZ MINHA PARTE.
FAÇA A SUA.
Lindsey, é Solomon Vick.
Acho que tenho
uma nova cliente para você.
Nunca para de trabalhar?
Só se eu tiver
uma boa razão.
Não sou uma boa razão?
Ainda não decidi.
Qual é seu objetivo, Nate?
Quer me envolver e depois?
Eu te diria
os segredos da minha ex?
Tegan não tem nada a ver
com a morte do seu pai.
É o que diz a ex esposa.
Por que ela estaria
envolvida nisso?
- Ela trabalha para os Castillo.
- Trabalhou.
Por que tem milhares em ações
de uma empresa de Laurel?
Jorge lhe deu essas ações
há mais de 10 anos.
Por quê?
É uma pergunta para Tegan.
Você mesmo quer perguntar
ou devo lhe mandar essa gravação
que acabei de fazer?
- Por quê?
- É uma pergunta para Tegan.
Você mesmo quer perguntar
ou devo lhe mandar essa gravação
que acabei de fazer?
Eu lhe digo
que ele está errado.
Isso antes ou depois
de trabalhar aqui como espiã?
Sabe como as coisas
estão ruins.
- Todos estão paranoicos.
- Todos vocês estão burros.
- Annalise sabe disso?
- Não.
Ótimo.
Então só preciso demitir
uma pessoa hoje.
Isso é entre você e Nate.
Saia da minha firma agora.
- Eu não entendo.
- Qual parte?
Sair de um trabalho em um campus
tão bonito quanto este.
Minha vida só é bonita
do lado de fora.
Meu jatinho particular
está a caminho?
Falei com meu contatos
e as coisas estão andando.
- Diga a ele para ir rápido.
- Ela. Não é simples
- quanto viajar para uma praia.
- Eu sei disso.
Sabe o que está prestes
a perder?
O que faz sua vida
ter sentido.
Sua mãe, amigos, trabalho...
Tudo sumirá.
- Não sou a única fujona.
- Como é?
Abandonou seus sonhos
quando as firmas ligaram.
Você e os US$ 500 milhões
se arrependem?
- Dinheiro compra felicidade?
- Facilita a vida.
- Nem sempre.
- Bom, eu vou me arriscar.
Michaela está envolvida
na treta da qual está fugindo?
Já te disse
do que estou fugindo.
- Também disse que é inocente.
- E sou.
Inocentes não abandonam
sua vida tão fácil, Annalise.
O homem que abandonou a filha
como se não fosse nada demais.
E sabe
o quanto eu me arrependo.
Se quer ser parte
da vida de Michaela,
vá atrás dela.
Ela merece isso,
depois do tanto que a machucou.
Ela quer se sentir querida.
Como todos nós.
Consiga meu jatinho.
AK ficará orgulhosa de nós!
Isso literalmente
nunca ocorreu.
Mas essa petição está linda.
Eu nos daria a vitória.
Esqueceu
do assassinato de Emmett.
- Foi ataque cardíaco.
- Coloque isso.
E não se esqueça
que Connor é o filho secreto
de Emmett e Tegan.
- Como é?
- Por isso está no K5.
A essa altura,
eu acreditaria nisso.
Asher, é Chloe! Está ai?
- Por que ela está aqui?
- Deve ter batido meu carro.
Asher!
- Por que não atende?
- Estou ocupado. O que foi?
Nossa mãe. Ela me disse
que eu sou sua maior decepção.
É verdade.
Não aguento mais
o abuso psicológico.
Preciso de uma folga
para ficar bem.
E isso tem que ser aqui?
Temos provas chegando.
Quer dizer
que você me odeia.
Não! Não odiamos.
Não mesmo.
Eu gosto do seu cabelo.
Mentirosa.
Eu não tenho amigos aqui.
Perdi contato
depois que me mudei.
Posso beber isso?
Isso é ruim.
Vocês são mesmo pobres,
não é?
Qual teoria da conspiração
eu posso te elucidar, Nate?
Que eu matei Emmett?
Seu pai?
Matou?
Deixe eu entrar
para conversarmos.
Obrigada.
Escute.
Pelas almas dos meus irmãos,
pais e avós,
eu juro por Deus,
não tenho nada a ver
com a tragédia
que foi a morte do seu pai.
Sua família toda
está morta?
Não descobriu isso
na sua investigação?
É difícil descobrir algo
sobre você.
Sei a dor que é perder
quem amamos.
Sei que pode te deixar...
com raiva de um jeito
que nunca sentiu antes.
- Vá ao ponto.
- Não fui eu.
Quanto antes aceitar isso,
mais rápido
vai superar seu luto.
Jorge te ensinou
a mentir assim?
Venha atrás de mim de novo
e verá seu pai
mais cedo que pensa.
E...
Agora...
Não solte, está bem?
Ótimo. Agora me abaixe,
mas segure firme,
como se quisesse me pegar.
- Isso!
- Por que isso está acontecendo?
É o vagão da confusão, Ols.
Não se controla por uma semana
para cuidar da mãe depressiva.
- Família é um saco.
- Nem todas.
A mãe de Asher só o chamou
porque precisa.
Não é amor de verdade.
Só digo isso
porque quero seu bem.
Precisam se desculpar muito
antes de perdoá-los.
O mesmo
para o riquinho Solomon.
- Com certeza.
- Eu disse que nossa família...
Nós, desta casa...
Não somos um saco.
Oliver?
Vou roubar seu marido.
- Melhor ter um pênis.
- E acha que não tenho um?
Cara, é uma beleza.
Por favor, faça parar.
Como está o trabalho?
Bem.
Mas pedi a semana de folga.
- Não precisa fazer isso.
- Tarde demais.
O que conversou
com Annalise?
Oliver me disse
que ela veio aqui.
Ela falou de Laurel?
Só para dizer
que não sabia onde ela está.
Está suando.
Está tudo bem.
Onde estão seus remédios?
Falei para Oli
jogá-los fora.
- Annalise os pegou?
- Não. E estou bem.
Sabe que tolero bem dor.
Vou ligar para o médico
mandar outra receita.
A petição está pronta.
Só quando me contar
por que me escolheu para o K5.
- Como assim?
- Está obcecado.
Ele tem razão,
considerando meu motivo.
Não me lembro.
- Fala sério.
- É sério. Não lembro.
O tanto que é
entediante o motivo.
Antes de peticionar,
por que quer tanto
cutucar os Castillo?
- Contra-ataque.
- Sou gay,
não entendo
metáforas esportivas.
Frank quase morreu.
Laurel e Christopher
em perigo.
Só quem está bem
é Xavier.
Ao invés do FBI investigá-lo,
estão atrás de nós.
Isto finalmente
pode fazê-los nos proteger.
E se sair pela culatra?
Saberemos
que caímos lutando.
Meu Deus.
O que ele está fazendo
aqui?
- Não faço ideia.
- É o papai?
O que está fazendo aqui?
Queria te ver
em seu habitat natural.
Meu habitat
e não foi convidado.
Sr. Vick? Asher Millstone.
Grande admirador da sua filha.
O maior.
- Deve ser o namorado.
- Não é.
- Mas era.
- Na verdade, sou eu.
Gabriel Maddox.
Não. Isso não está acontecendo.
Saiam todos!
Você, siga-me.
Parece que ela não queria
que conhecesse o papai.
Vocês têm muito o que conversar,
então vou deixar.
Vim te ver, Michaela.
- Estou ocupada.
- Com um caso? É esse?
Já ouviu falar
em sigilo profissional?
Vamos!
Teste meus conhecimentos penais.
Tenho mesmo uma pergunta
para você.
Pode te fazer querer partir,
que é meu objetivo.
- Manda.
- É para vocês dois.
Vocês já estiveram juntos?
Sabe... romanticamente?
Meu Deus.
- Diga que não é minha mãe.
- Pare.
- Tudo é possível agora.
- Não sou sua mãe.
Já chega disso.
Somos adultos.
Adultos não aparecem
onde não são convidados.
Se me derem licença,
vou ao banheiro vomitar.
Disse
para eu ir atrás dela.
Tem 10 segundos para dizer
o que veio dizer.
- Ele me abordou.
- Deveria ter me falado.
- Queria provar suas intenções.
- Queria colocar sal na ferida.
Dizer que nunca me amou
já não foi cruel?
Não disse
que nunca te amei.
Não precisamos voltar nisso.
Diga uma coisa...
estava planejando
dormir com ele?
Não.
Sabe o quanto isso é
humilhante?
- Por quê?
- Ele é ex de Annalise, Cora.
Ele não ia descobrir
o que você não queria.
- O flerte foi para distrai-lo.
- Por favor.
Por que importa
que ele é ex de Annalise?
Você gosta dela?
Fique fora da minha vida.
- Seu pai gostou de mim.
- Não me importo.
Eu sim.
Se os Castillo não nos matar,
podemos ir jantar hoje.
Mais cochichos?
Foi sobre eu não ser bom
para conhecer seu pai?
- Gabriel.
- Foi o que Asher me disse.
Culpado.
Não conheceu o homem,
que não é meu pai,
porque ainda estamos
brigados.
Pegue seus ressentimentos
e vaza.
Certo.
Você vai me perdoar.
- Não fale por mim.
- O que ela disse.
Quer saber por quê?
Porque sou um bom homem.
Somos raros.
E qualquer pai que tenha chance
de me conhecer
ficará orgulhoso
da filha ter me escolhido.
Porque vou mudar o mundo.
Vou melhorar
nosso sistema judicial.
Eu gostaria que fosse
com você ao meu lado.
Você quer dizer,
Quer saber?
Eu adoraria isso.
Você só precisa me perdoar.
Estarei aqui
quando estiver pronta.
Não vai cair nesse papo,
vai?
- Oliver não está aqui.
- Vim falar com você.
Por que fui escolhido
para o K5?
- O quê?
- Annalise alega não lembrar.
Mas você sabe
onde estão os esqueletos.
Literalmente. Então, diga.
Por que se importa tanto?
Como poderia
não me importar?
Annalise não te escolheu.
Fui eu.
- Está mentindo.
- Não.
Ela sempre nos deixava
escolher um estudante.
Frank escolheu Laurel.
Eu escolhi você.
- Por quê?
- Sua redação de inscrição.
Escreveu sobre fechar
um campo de conversão de gays
quando era graduando.
Espera mesmo
que eu acredite nisso?
Sou sobrevivente de abuso,
Connor.
Quando era criança.
Defendeu aquelas crianças
quando ninguém o fez.
Eu... queria te conhecer.
Sinto muito que isso
tenha acontecido a você.
Foi há muito tempo.
O motivo foi eu ser um cara
que ajuda pessoas.
Parece que ele morreu
com Sam.
Acho que esperava que o motivo
de eu ter sido escolhido
explicasse
por que sou desse jeito.
Não é um cara mau, Connor.
Só estou cansado.
Todos estamos.
Nada bom vem
de odiar a si mesmo.
Você merece muito mais
do que teve.
Você também.
Garota, largue o telefone.
- Tenho uma história.
- Seja rápida.
Nate e Cora.
Ele queria saber se eu ainda
trabalhava com Castillo.
- Não.
- Ele admitiu na minha cara.
E mandou Bonnie aqui espionar.
Eu a demiti.
Ela não te contou?
Não. Não tenho tempo
para isso agora.
O que é mais importante?
Pedi uma ordem de restrição
contra os Castillo.
- Perdeu a cabeça?
- Provavelmente.
Da outra vez
que foi atrás deles,
Emmett morreu
e você teve uma recaída.
Então o que é isso?
Tem uma tara por vingança?
- Ou desejo de morte?
- Medo.
Por isso estou
fazendo isso.
Para não me preocupar
o dia inteiro.
É inteligente ter medo.
É aí que somos diferentes.
Nate também.
- Está defendendo-o?
- Se passasse pelo mesmo,
aprenderia a lutar também.
Do contrário, está morta
antes mesmo de morrer.
- O que é isso?
- O que faz aqui?
- Fui intimado.
- Por quem?
Por quem você pediu
uma ordem de restrição.
Querem que eu testemunhe
contra você.
No que me meteu, Annalise?
É uma lista bem grande
de alegações
contra os Castillo,
srª Keating.
Por isso estou aqui, Exa.
Para não acabar quase morta
igual ao sr. Delfino.
Para a família Castillo
se defender,
chamamos Solomon Vick,
Excelência.
O sr. Vick
não sabe nada deles
ou das minhas queixas.
Ele sabe das atividades
criminosas da srª Keating.
Quer falar de crime?
Intime Xavier Castillo.
Ele está fora do país.
- Por isso chamamos o sr. Vick.
- Eis o que ele dirá, Exa.
Pedi que investigasse
formas de sair do país.
É o quão temerosa
estou desta família.
A srª Keating deixou de fora
os elementos ilegais
- do plano.
- Sair do país é crime?
Sr. Vick deixará isso claro,
V. Exa..
- Certo.
- Excelência, outro exemplo
- do assédio dos Castillo.
- Eu decido isso, srª Keating.
Sr. Vick, por favor,
suba na bancada.
Oi, enfermeira.
Você é muito boa nisso.
- A medicação funcionou?
- Lindamente.
Posso te contar uma coisa?
Oregon.
O que estamos esperando?
O que acha de Oregon?
Aquelas cidades praianas
com dunas gigantes e árvores...
Você escolheu voltar
para cá.
Eu estava assustado.
Não estou mais.
Você é a única pessoa
que importa para mim, Bon.
Diga que sim.
Você está drogado.
Vá dormir.
Sr. Vick, o que é
"Resultados VIP"?
Soube que é uma agência
de viagens de alto padrão.
Você sabia dos aspectos ilícitos
dessa agência de alto padrão
quando contratou
para realocar a srª Keating?
Protesto.
Testemunho pela vítima.
Negado. Responda, sr. Vick.
Contratei a "Resultados VIP"
sem saber muito do processo.
Sabia que criam
passaportes falsos?
- Protesto, prejudicial.
- Negado. Deixe-o falar.
Não sei
nenhuma especificidade.
Não há gravações telefônicas
ou papeis que o contradigam?
Estou perguntando
caso tenha esquecido.
Invoco o direito constitucional
contra autoincriminação.
Por estar envolvido
na conspiração dela?
Protesto.
Não pode ser usado contra ele.
- Mantenho.
- Protege sua filha?
- Michaela Pratt?
- Ele continua.
- Chega, sr. Ballast.
- Sabia que sua filha
é suspeita
junto com a srª Keating?
Tudo que ele fala é mentira,
Excelência.
Cheque com o FBI.
Irão corroborar que ela
é suspeita nesse caso.
Como saberia?
Trabalha com o FBI?
Grampeou celulares
assim como o dele?
Não tenho afirmação disso.
Como sabe
com quem ele falou?
Ou que eu pedi
para ele me tirar do país?
Por que não pergunta a ele?
Seu cliente tem
uma empresa de telefonia.
Quem mais grampeou?
A juíza Gage?
- Pedirei recesso.
- Por isso quero fugir, Exa.
Mesmo que seja
considerado ilegal.
- Confessa atividade ilícita?
- Sou sócia em escritório,
ganhei na Suprema Corte,
estou poderosa como nunca.
E cá estou, pensando em sumir
por temer pela minha vida.
É por isso
que estamos aqui.
Não para inventar
que sou uma assassina,
mas para me proteger
de Xavier Castillo.
Ou não tem problema
em eu morrer, Exa.?
Ou você me protege,
ou eles me matam.
A escolha é sua.
- Oi.
- Ganhamos a ordem de restrição.
Mande todos
destruírem os celulares.
- O quê?
- Só mande.
Eu podia ter sido preso!
Não ligam para você,
só querem a mim.
- E minha filha.
- Agora ela é sua filha?
Pedi para cuidar dela
e você faz isso?
Não sabe
o que fiz por Michaela.
Destruiu as chances que tinha
em uma vida honesta!
Está me falando
de uma vida honesta?
Não sou perfeito,
mas não sou assassino.
Transou com a esposa do cliente
e fez o coitado.
- Não finja que liga.
- Tudo para enricar.
Não se importou
quando pediu.
Você quem quis me dar.
Por isso se sente culpado.
Eu te vi no seu pior,
fazendo Iris gostar de você
para transar com ela.
- Eu gostava dela.
- Usou a ela e a mim,
assim como usa Michaela.
Não é nada sem uma mulher forte
ao seu lado.
Acha que gritar com os outros
te faz forte?
Esse terno, esse sorriso...
essa bobagem feminista
não engana ninguém.
Quando uma mulher te conhece,
vê o triste,
solitário
e ganancioso homem que é.
Quando isso acabar
para você,
esteja presa, em um manicômio,
ou em um caixão,
espero que finalmente se livre
desse ódio que há em você.
Querido Deus...
agradecemos por unir
esta família novamente.
Nós também Te agradecemos
por guardar
nosso falecido William,
marido e pai,
ao Seu lado,
enquanto ele cuida de nós.
E por devolver Asher
à nossa família.
Que um dia ele seja perdoado
pelos seus pecados.
Amém.
Asher, pode passar o arroz?
Quais pecados?
Estávamos...
Estamos tendo uma noite boa.
- Deixe-a responder.
- Ela está na mesa. Comendo.
Diga que não me culpa
pela morte do papai.
Não importa, porque não estou
mais brava, Asher.
Eu te perdoo.
Você...
Você me perdoa?
Eu sou a pessoa
que te deve perdão.
Você me expulsou
da família!
Você partiu meu coração.
Papai morreu
e eu fiquei sozinho.
Quer falar sobre depressão?
Eu pensei em...
Eu pensei em me matar.
E as suas desculpas
por se virar contra seu filho?
O único caminho para o Céu
é pedir perdão pelos pecados.
Pode rezar a Deus
o quanto quiser.
É você quem vai
para o Inferno, não eu.
Annalise pediu
para eu te perdoar.
Cada osso do meu corpo
me manda ir para casa
e continuar
te odiando de longe.
Mas sou melhor que isso.
Você também é.
Vou te ajudar
a conseguir o que quer,
pelo menos vai parar
de desperdiçar seu tempo.
Vamos processar
por ato ilícito.
Presídio, guardas,
promotores.
- Vai conseguir muito dinheiro.
- Não quero dinheiro.
Quer justiça, que encontrem
os assassinos do seu pai.
Faremos isso
com um processo civil.
Talvez seja um sinal
para ir a Oregon.
Estava chapado,
mas falei sério.
Cada palavra.
Não posso.
Por que não?
Ron.
Acha que estou pronta
para superar?
Não estou dizendo que não.
Mas preciso de mais tempo.
Alguém contou a Asher?
É tarde demais
para ligar para ele agora.
Michaela!
- Vou te tirar daqui.
- Isso seria sequestro.
Você passou dos limites,
Michaela.
Você que está passando,
fingindo ser pai.
Sei no que Annalise te envolveu.
Eu sei.
- Saia.
- Você quer um pai.
Percebo isso, Michaela.
Pais protegem
as pessoas que eles amam.
Posso me proteger sozinha.
Mas digo que dessa vez
não precisa.
E eu digo que posso
me salvar sozinha,
como sempre fiz.
Até o FBI está envolvido,
Michaela.
Cresci com chances de tudo dar
errado, mas olha o que fiz.
Yale, Middleton.
Só Deus sabe onde posso chegar
quando me formar.
Eu sou literalmente
o sonho dos meus ancestrais.
Imagine se eu tivesse você
enquanto crescia,
com todo seu dinheiro,
contatos e privilégios?
Poderia ser a presidente.
E ainda pode ser,
se me deixar te ajudar.
Estou bem.
Sério.
Vou ser presidente ou...
ou ministra da Suprema Corte
ou CEO de algum planeta.
E quando eu for,
saberei que cheguei até lá
sozinha,
e você vai sentir muito
por não estar ao meu lado.
Então, obrigada
por me abandonar.
Tornou-me melhor
que eu já sou.
Por favor...
Não apareça nunca mais
na minha vida.
BEM-VINDA JUSTINE
Pode entrar.
Você estava certa.
- Família é um saco.
- O que houve?
Eu fui idiota por achar
que eles mudaram.
Eles não são minha família.
Você é.
Esteve comigo
quando ninguém estava.
Mesmo quando me desapontou,
ainda assim sempre me apoiou...
Sabe o quanto isso
significa?
O quanto você significa?
Você também
me significa muito.
Não... precisa dizer isso.
Não, eu deveria
te dizer mais vezes.
Porque você sempre
me apoia também.
Mesmo quando não mereço.
É o único homem na minha vida
que não mentiu ou me deixou.
Nunca vou te deixar,
Michaela.
Mesmo não acabando juntos,
quero estar lá para você
pelo resto da vida.
Ainda estou apaixonado,
Michaela.
Sempre estarei.
Isso é certo?
Está preocupada
com Gabriel.
Sim.
Ele não é o certo,
Michaela.
Eu sou.
Asher?
O que está fazendo aqui?
Asher.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga