Anteriormente...
Ele saiu do seu quarto
e eu sabia o que tinha feito.
Algumas vezes você tem
que fazer o necessário.
Mesmo quando tudo
que você tem é um fósforo.
- Fiz tudo para ajudar seu pai.
- E falhou.
- Foi assassinado por sua culpa!
- Fique longe!
- É hora de você pagar.
- Preciso que venha aqui.
- O que houve?
- Asher se virou contra nós.
Admita estar sob a influência
de Annalise e pegará 5 anos.
- E Annalise?
- Foi embora.
Você a ajudou a desaparecer
como ajudou Laurel?
Assinarei com um termo.
Os termos só serão válidos
se aplicados a Connor e eu.
Agente Lanford.
Já acharam Annalise Keating?
Annalise Keating?
Será extraditada de volta
para os EUA, em nome do FBI.
Guarda?
Alguém precisa
cuidar do bebê.
Guarda!
Protegerei você!
Protegerei você.
Estou aqui por você.
- O que houve?
- Foi só um sonho.
Estava gritando
sobre um bebê.
Volte a dormir, mamãe.
- Está acordada?
- São 3 da manhã. O que acha?
Também não conseguiria dormir
com uma velha.
Como ela está?
Ótima, considerando
que quase a joguei da varanda.
É um jeito de ser presa
por homicídio.
Acusação do Caso 15 CR 116,
Estados Unidos v. Annalise.
Quais são as acusações?
A srª Keating entrou no México
com passaporte falso.
O governo a acusa por posse
de documentação falsa
e por falsificação
de passaporte.
- Só isso?
- Só, Vossa Excelência.
Srª Keating,
quer fazer um apelo?
Inocente, Vossa Excelência.
Quero liberdade condicional.
Por definição,
o crime aponta risco de fuga.
Renunciamos a fiança
e pedimos prisão domiciliar.
Minha mãe tem demência
e precisa de ajuda fora de casa.
As acusações poderiam
ser piores, srª Keating.
E se eu processar
por supressão de evidência,
argumentando que estão
escondendo as acusações reais?
Ou pode tirar um momento
antes de cutucar o urso.
Sou melhor no ataque.
E se pedir
a Lista de Acusações?
A lista que pode causar
sua prisão perpétua?
Poderia preparar uma defesa
em vez de ficar vendo minha mãe.
Quer minha opinião
como advogada ou amiga?
Não quero que se envolva mais
nessa confusão.
"Aquele que se representa
tem um tolo como cliente."
Abraham Lincoln nunca conheceu
uma advogada como eu.
Verdade.
Mas estou aqui se precisar.
Não ligaria 3 da manhã
se não soubesse disso.
Vou ser sua amiga
e deixar você dormir.
- Agora estou acordada.
- Boa noite.
Boa noite.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| How to Get Away with Murder |
6.11- The Reckoning
Vitória | crolzinha | MBrasil
Frank | doh
- Mamãe. Preciso disso.
- Anna Mae!
Não é um feitiço.
É sua mãe sabendo
que não está dormindo.
Começará a beber todo álcool
que encontrar na casa.
- Mamãe, não bebo há 5 meses.
- Vamos manter assim, querida.
Tive uma ideia
hoje de manhã.
E se comprarmos um gato
e tirarmos sua tornozeleira
e colocarmos nele
para você ficar livre?
- Ótima ideia.
- Tem uma melhor? Deixe-me ver.
Meu plano é ligar para Celestine
vir levar você para casa.
Não vai acontecer, querida.
Porque estou aqui
para cuidar de você.
Sabia que isso funcionaria.
- Cookies no café da manhã?
- Biscoitos do Asher!
Se não podemos ir ao funeral,
vamos honrá-lo com o que gosta.
Gostava.
Estamos no inferno,
comeremos cookies até sairmos.
- Meu Deus.
- Sinto muito.
- O que é?
Acho que usei muito fermento.
Vou começar de novo.
Ele não ligou.
Olhei há dois minutos.
- Querem que Lanford ligue?
- Para nos dizer o que fazer.
Achei que íamos sentar
e esperar o julgamento.
O julgamento
que ainda não tem data,
Annalise tem tempo
de descobrir do acordo.
Annalise não vai descobrir.
- Talvez ela descubra.
- Obrigado.
O FBI não deixará nada acontecer
depois do que houve com Asher.
- Ficarei calado.
- Valeu.
Isso aí.
Alguma notícia
de Michaela ou Connor?
Nem um pio.
Parecem ser culpados, não é?
Certo, tenho um plano.
- Pedimos a Lista de Acusações.
- Lista de quê?
Forçará a acusação a revelar
tudo que tem contra mim.
Tegan pode te ajudar
se precisar.
- Está falando disso com Tegan?
- Está do nosso lado.
- Ajudou Laurel.
- Eu confio nela.
Você confiava nos estudantes
e veja no que deu.
Se quiserem sair dessa,
eu entendo.
O que o FBI
tem contra você,
tem contra nós também.
Nós venceremos isso.
- Farei o requerimento da Lista.
- Vai para o funeral de Asher?
Ele fez isso consigo mesmo.
Eu cuido dela.
Chloe, irmã de Asher.
Eu vim pegar umas coisas
para o funeral.
- Imagino que não irá.
- Como?
Que assassino
vai no funeral da vítima?
- Não tenho nada a ver com isso.
- Por que mentiu para o FBI?
- Está enganada.
- Estou mesmo?
Asher me ligou deste número
antes de morrer.
Dê-me uma razão
para não achar que foi você.
Oi. Que merda é essa?
- Estou bem, preciso do celular.
- Para quê?
Emergência,
me dê seu celular.
- Não.
- Pago US$ 64 mil por ele.
- De quem é o sangue?
- É meu.
Caí da escada e bati a cabeça.
Pergunte a Peyton.
Agora, por favor,
me dê o celular.
Certo, só... espere.
Calma.
Primeiro, diga se é verdade
o que vi no jornal.
- O quê?
- Wes matou Sam sozinho?
- Não faço ideia.
- Tchau.
Olha, eu não estava lá
quando aconteceu,
mas eu cheguei depois.
Wes não é do tipo
que mataria alguém.
- Alguém o ajudou?
- Não sei, acho que sim.
- Annalise?
- Não sei. Só me dê o celular.
- Obrigado. Toma.
- Não, está drogado.
- Não aceitarei.
- Fique como garantia.
- Pare de me ligar.
- Chloe, sou eu.
- Que número é esse?
- Tem que vir me buscar.
- Não, estou em Atlantic City.
- Chloe...
Eles descobriram. Michaela,
Connor e Oliver descobriram.
Jure pelo papai
que não contou a eles.
Michaela perguntou,
não menti.
- Idiota.
- Fico preocupado
que o FBI
não honre mais o acordo.
- Tem que honrar.
- O acordo só vale
se eu conseguir evidências.
- E eu não consegui.
- Asher, ficará tudo bem.
Eu vou te pegar
agora mesmo.
É a noite da formatura,
vai...
- Vai demorar muito.
- Fique onde está.
Mando mensagem
nesse número quando chegar.
- Certo.
- Ótimo.
E você não é idiota.
Ao menos não mais que eu.
Eu te amo.
Por que mentiu para o FBI?
Eu só achei
que não precisavam saber.
Meu irmão morreu e minha mãe
vai acabar se matando.
Sou capaz
de te torturar pela verdade.
O FBI já me incriminou
por terrorismo.
Então,
não confio muito neles.
- Pareço idiota?
- Posso o processo.
Ele era um informante
contra Annalise.
Nós sabemos
que ela está metida nisso.
Espero que o FBI
acredite em você.
- Não conte a eles, certo?
- Bobinho.
O FBI que me disse
de quem era o celular.
Só estou surpresa
que ficou sabendo por mim.
Asher cuidou de si mesmo,
assim como Connor
e Michaela estão fazendo.
Por que nós não fazemos isso?
Precisamos de um plano, Frank.
Quer dizer, um plano
que não envolva só nós dois.
E se Laurel voltar
e te disser tudo
que você sempre quis ouvir?
Eu escolherei você.
Mas tem
que me escolher também.
Tem uma conexão com Annalise
que eu não quero me meter.
- E você não tem?
- Claro.
Mas, quando isso acabar,
escolherei você.
Não sei quem você escolherá,
mas está tudo bem.
Ela é a única razão
de ainda estarmos aqui, Bon.
Você sabe disso também.
Pare de bisbilhotar.
- Quem é Robert?
- Ninguém.
Soube que a juíza
quer me ver.
Por conta
da Lista de Acusações?
Continue ouvindo
minhas conversas, mãe.
Eu te desafio.
O que você vai fazer?
Me expulsar de casa?
Seria só mais uma decisão ruim
que tomou.
Minha única decisão ruim
foi deixar você vir.
Em quem confiará
para cuidar das coisas?
A equipe Bonnie e Clyde
é suspeita.
Eles me protegem, mãe.
E o que houve
com Nathaniel?
Nate é a última pessoa
que me ajudará nesta confusão.
Francamente, querida,
acho que precisa de um advogado.
Mãe, sou a melhor advogada
que conheço.
E aquela amiga lésbica
que fez Direito com você?
O nome dela é Eve, mãe.
E fomos mais do que amigas.
- Quer dizer que foram...
- Antes de Sam.
Por isso fiz terapia.
- É a minha carona.
- Anna Mae.
Srtª Ophelia.
Que bom ver a senhora!
Mãe,
volto daqui a uma hora.
Srtª O, adorei seu suéter.
Mas está melhor, não é?
O que está fazendo?
- Está acontecendo.
- O quê?
O acerto de contas.
Acabei de falar com o advogado.
Annalise entrou com ação
para saber futuras acusações.
- E daí?
- Se ela ganhar,
saberá da acusação
pela morte de Sam.
O testemunho sobre isso
só pode ser de quem estava lá.
Não é preciso divulgar
detalhes da investigação
até que haja indiciamento.
Acham que matei meu marido
pois o FBI vazou informação.
Isso é um indiciamento.
Srtª Keating, a justiça dá
liberdade à acusação
para somar acusações
ao seu caso se e quando quiser.
Mesmo se eu concordar
com o pedido...
A lei ordena
que concorde com ela, Exa.
Por acaso você faz parte
da equipe jurídica dela?
Sim. A srtª Price é
minha co-advogada.
Esse nome não consta
da minha documentação.
Será incluído hoje.
Até lá, EUA v. Rosa
permite que force
a revelação de futuras acusações
quando a ré pode enfrentar
surpresas danosas.
Que surpresas?
Ela parece certa
de que haverá mais acusações.
Por causa do meu linchamento
na imprensa que o FBI tem feito.
Excelência...
O governo esconde
deliberadamente o caso real
para me privar do direito
ao devido processo legal.
Se a srtª Montes precisa
revisar essa lei,
meus alunos podem
ensiná-la.
Formamos uma boa equipe!
- Tem que admitir isso.
- Só se eu ganhar o pedido.
Você ganhar
ou nós ganharmos?
- Está contratada.
- Finalmente!
Toca aqui.
Só desta vez.
Sua primeira tarefa
é entreter minha mãe.
- Será uma honra.
- Mãe?
Está cochilando?
Mãe?
- Quem sabe foi caminhar?
- Celestine vai me matar.
O CARRO CHEGARÁ EM 15MIN
BEIJOS, CHLOE
É Gabriel.
Devolva o celular!
Preciso de mais uns minutos.
Vá embora.
Sou eu.
Não queria que isso
tivesse acontecido.
Mas preciso dizer isto.
A assistente disse
que era urgente.
Asher pegou isso emprestado
comigo na noite que morreu.
Chloe Millstone te contou?
Faz diferença?
Eu trouxe aqui, então pegue.
Deve ter apagado
algo incriminador
que explique
por que tem dois celulares.
Seus agentes sempre me culpam
por crimes que não cometi,
então preciso ter
muito cuidado.
Então vamos falar
da violência
que você cometeu
contra Asher no passado.
A briga no tribunal
que você instigou, por exemplo.
Pare!
Asher pegou
meu celular emprestado.
Foi a última vez que o vi,
antes de achar o corpo dele
e ligar para a emergência.
Tudo bem.
Vamos alterar
sua declaração.
Verificou as imagens
de segurança?
Não ligo se chegou agora.
Verifique as gravações.
O porteiro não a viu sair
e bati em todas as portas.
Isso é uma estupidez.
- A tornozeleira, Annalise!
- É minha mãe! Dane-se a juíza.
O que foi?
Ela está aqui.
Não se preocupe.
- Por que não me ligou?
- Foi de repente.
Diga que perdi a memória.
- Bobagem, mãe!
- Estamos bem.
Estamos bem.
Eu a levarei.
E, Nate...
Vamos para casa.
Só depois que se explicar.
Como se atreve
a não ficar ao lado de Anna Mae
depois de tudo
que ela fez por você, Nathaniel.
Srtª Ophelia,
há mais coisas nessa história.
Há muito mais
em todas as histórias,
como quando Anna Mae
teve a chance
de ficar contra você
no Natal passado.
O FBI até ofereceu um acordo
a ela para te entregar.
E ela não aceitou,
sabe por quê?
Ela se importava com você,
Nathaniel.
Ela cavou a própria cova.
Ela lutou na Suprema Corte
pelo seu pai.
Sei que sente falta dele,
mas descontar sua raiva
em Anna Mae
não é a resposta.
- Não é isso que está havendo.
- É exatamente isso!
Está estampada em sua cara,
a culpa.
É culpado porque está errado
e sabe que está errado.
Com todo respeito,
a pessoa com quem deveria estar
falando sobre isso não sou eu.
É Annalise.
Você acha que ser tão grande
te faz ser durão?
Então por que não para de agir
como um garotinho magoado?
- E se o acordo foi um erro?
- Connor, não.
Concordamos em mentir.
Nem sei como aconteceu.
Finalmente,
tomamos uma boa decisão.
- Ou surtamos e nos enganaram.
- Não.
É o que deveríamos ter feito
3 anos atrás
quando tentamos ir à polícia
depois de Sam.
E quem nos impediu?
Ela.
Prometendo
que não nos deixaria ser pegos.
E adivinhe?
Fomos pegos.
Finalmente
estamos sendo espertos.
Não me sentirei mal
por isso.
- Ela está bem?
- Dormiu assim que deitou.
Acho que conseguiu
o que queria.
Pode se vangloriar.
Não costumo dar essa chance.
Sua mãe já me leu
muito bem.
Quero me sentir mal
por você...
mas não me sinto.
Da próxima vez que for sair,
contrate um home care.
Acho que consegui entrar
na cabeça de Nathaniel.
Eu falei
umas verdades a ele.
Mama, sabe que consigo
cuidar de mim mesma, certo?
Nate, nem homem algum,
é resposta para meus problemas.
Eu sou a resposta
para meus problemas.
Então por que sempre está
em apuros com a lei, Anna Mae?
- Sinto muito.
- Sente mesmo?
Só acho que, às vezes,
você fica meio confusa.
Eu ou você?
Só porque você foi machucada
por alguns homens
não significa
que deve desistir de todos
e ir para a terra
das mulheres.
Anna Mae, seja sincera,
você é lésbica?
Eu não sei.
Como não sabe?
Ou gosta de mulheres,
ou não gosta.
Bem, como você disse,
eu estou confusa.
Sabe, eu me preocupo...
que tudo isso
seja por causa de Clyde.
Já vi acontecer.
Uma mulher é abusada e...
não quer mais nada
com homem depois disso.
Não é tão simples assim,
Mama.
Lembra dos garotos que eu peguei
com você na época da escola?
Depois veio Solomon,
Sam, Nathaniel...
Talvez eu estava tentando fugir
de ser diferente, Mama.
Olha onde vim parar...
Igual como eu ficava
quando me colocava de castigo
por ficar com aqueles garotos,
presa em casa
com minha mãe.
Você a amava, Anna Mae?
Eve?
Amava.
E ela me amava.
Eu só estava assustada.
Quer dar uns amassos?
Sexo de luto existe
por um motivo.
Vou entrar.
Minha advogada ligou de novo.
Annalise ganhou.
Ela saberá que fomos nós.
Intimidação da testemunha
Simon Drake.
Homicídio doloso
de Emily Sinclar.
de Rebecca Sutter.
Tudo da Operação Fogueira.
Tudo dos últimos 3 anos,
tudo decorrente do...
homicídio doloso
de Sam Keating.
Asher não conseguiu isso.
Exatamente.
As cadelinhas me traíram.
- Posso arrancar a cabeça deles?
- Não.
Seremos bonzinhos.
ANNALISE: PODEM VIR AQUI?
Annalise nos chamou.
O que fazemos?
Vão até ela.
Ela sabe que aceitamos
o acordo.
A proteção à testemunha
entra agora?
A mãe idosa dela está aqui.
Ficarão bem.
Ninguém vai até lá.
Connor concordou em testemunhar,
só isso.
Incorreto, Oliver.
Seu marido sabe
que a cláusula 6-C
requer
cooperação contínua...
O mesmo para a srtª Pratt.
E para você,
se não quiser
que isso exploda neles.
Qual desculpa deram?
Chegam em uma hora.
Acho que precisava dizer isso
para que pudessem entender...
ou ao menos tentarem.
Só não me odeiem.
Graças a Deus.
Onde esteve?
Eu te liguei umas 10 vezes.
Não, por favor, não...
É Vivian,
fale após o sinal.
Oi, mãe.
Preciso de você.
Ninguém vai querer
sanduíches?
São de manteiga de amendoim
com geleia, eu mesma fiz.
Não?
Não querem nada para comer?
Bem, Anna Mae
pôs um balanço lá fora,
talvez queiram ir lá
brincar um pouco, não?
Mama... talvez seja melhor
ir descansar?
Por que sempre me expulsa
para outro lugar?
Não quero ir dormir.
- Não é... Está cedo demais.
- Sim.
- Foi uma encenação, certo?
- Ela tem demência.
Ou ela quer
que nos sintamos culpados.
- Ela tem dias bons e ruins.
- Ela não é a única.
- Sinto muito por Asher.
- Sente mesmo?
Certo, vieram para isso?
Para me culpar de tudo
mais uma vez?
Você pediu para virmos,
viemos.
Agora que estamos aqui,
só fale...
Foi você? Matou Asher?
- Connor...
- Sei me defender, Oliver.
Asher traiu todos nós,
não só a mim.
Então, em algum ponto,
irão querer me trair também.
- Diga por que não devemos.
- Porque eu trairei vocês,
contarei toda a verdade
ao mundo,
que tudo que fiz foi salvá-los
dos seus erros.
Não acho que seja
a representação correta
- dos últimos anos.
- Diga mais, Oliver.
Se realmente tentou nos salvar
dos nossos erros,
por que fugiu para o México
sem nos contar?
- Estão chateados com isso?
- Chateados com muita coisa.
Eu fugi porque estava assustada
e fui burra,
não estava
pensando direito.
Por isso eu fui pega.
Por isso e por causa do seu pai.
- O quê?
- Não soube que ele me dedurou?
Certo, o que...
Qual é o plano? Esperamos
até sermos presos também?
- Ou nos entregará antes disso?
- Não entregarei,
porque irei parecer uma tola
por protegê-los.
Pareço uma tola para vocês?
E se não confiamos
uns nos outros, o que temos?
Eles me traíram,
mentiram na minha cara e mal.
O que foi?
Não pode ficar surpresa
por eles escolherem eles mesmos.
Não disse que fiquei.
Vem os protegendo
todos esses anos.
E a você.
Valho o mesmo que eles
para você?
Onde estava naquela noite?
A noite que foi embora
sem me avisar?
Eu voltei por você, Bonnie.
Pare o carro.
Dê meia volta.
Bonnie, abra!
Bonnie, acorde!
Fui à sua casa para te contar
que Asher era o informante.
Até aquela noite, ele...
nunca havia mentido
para mim.
Eu sei, mas você descobriu
o que ele estava fazendo.
E eu sei
o que você fez antes.
Não fui eu.
Acredito em você.
Acredito.
Sei que Annalise Keating
é sua baleia branca,
mas me livro de metade
das acusações até o julgamento,
vamos resolver agora
e poupar tempo.
Asseguro que temos provas
de tudo contra ela.
Invasão de computador
e hacking?
- Já a viu em um computador?
- Foi a mandante.
Intimidação étnica?
Essa está invertida.
E "incêndio qualificado".
A casa dela explodiu
devido a um vazamento de gás.
- Já transitou em julgado.
- Verdade,
mas está falando
da casa errada.
Alguém precisa se atualizar
da história inteira da cliente.
Estão alegando
um padrão de incêndio
baseado no incêndio
da sua antiga casa.
- Isso é loucura.
- A menos que tenha feito isso.
Pequena Anna Mae
era uma incendiária?
Se há alguma coisa
que precisa me contar,
- agora é a hora.
- Não fui eu.
Mas sabe quem foi?
O que importa é quem deu
o artigo ao FBI.
Quem foi?
Nate.
Poderia ter dado isso
a eles.
Arquivos de Denver?
Você me disse
que os tinha destruído.
INCÊNDIO EM CASA
DA RUA PEACHTREE DEIXA UM MORTO
Nate já deve ter dado cópias
dos arquivos ao FBI.
- Por que ele faria isso?
- Para ter um acordo.
Aquele FDP!
Nathaniel não vale uma lágrima,
está me ouvindo?
- Eu sei.
- Perdão por mandar protegê-lo.
Achei que fosse
melhor que isso.
Qual homem
é melhor que isso?
Não está com raiva
apenas de homens, bebê.
Isso de novo não...
Porque a pessoa
com quem está mais brava...
temo que seja eu.
Aconteceu
aquilo com Clyde...
porque eu te deixei muito tempo
sozinha naquela casa.
Clyde fez aquilo comigo,
Mama, não você.
Mas onde eu estava?
Em dois empregos
porque papai nos deixou.
Não está me ouvindo,
Anna Mae.
Aquele bebê...
no seu sonho,
que você fica tentando alcançar.
É você.
Nunca se sentiu protegida
quando era mais nova,
agora,
todos esses anos depois,
você ainda acha
que só tem a si mesma
com quem possa contar.
É por isso
que está exausta.
Só estou fazendo o que eu queria
que alguém fizesse...
por mim.
Não, você está tentando
ser a mãe
que você sentiu
que não teve.
Não, Mama, escute...
A culpa não é sua.
Não importa
de quem é a culpa,
mas Nathaniel,
aqueles alunos,
eles não são seus filhos.
E você não é mãe deles.
A única pessoa que precisa
proteger de agora em diante...
é você, Anna Mae.
Se não gostarem,
mandem-nos para Mama.
Eu os ensinarei...
e ensinarei bem.
Deus te abençoe.
Tem o cheiro dele.
De um jeito bom ou ruim?
De um jeito triste.
- Vamos atender?
- Não!
Consigo ouvi-los
pela porta.
Estamos de luto, vá embora.
- Sabem quebrar fechadura agora?
- Chave de Laurel, idiota.
- Ela tem uma chave?
- Morou aqui antes de Asher.
- Quando?
- É seu jeito de desviar a culpa
pelo que fez com Asher?
Sei por experiência própria
que você não dorme pesado,
então talvez eu vá
ao FBI dizer isso.
- Espera... Laurel voltou?
- Não, por quê?
Por nada.
Eu vou deixar vocês.
Isso foi estranho, não foi?
Agente, preciso emendar
meu depoimento.
- De novo?
- Acho que sei quem matou Asher.
- Como?
- Eu a vi matá-lo.
- Ela?
- Nunca gravei ninguém...
- Vamos chamar a Emergência.
- Então, chame!
- Acho que foi o cogumelo.
- Espere! Espere.
Asher.
Asher?
- Sinto muito.
- Você está bem?
Laurel Castillo.
- Eu deveria saber.
- Como?
Nate me disse
que estava farto de todos nós.
Ele me disse isso também.
Não achei
que ele seria capaz.
Não será mais
quando eu acabar com ele.
Não chegue perto dele.
Não pode saber que sabemos.
Vão.
- Salvem-se.
- Não.
Eu ia deixá-los,
então vão, desapareçam.
Estamos dizendo que não...
porque sempre fomos
nós três.
Querem vir atrás de mim,
me chamando de incendiária?
É bom se preparem
porque queimaremos
cada um
daqueles filhos da puta.
- O que houve agora?
- Nada.
Meu TI achou algo
que gostariam de ver.
Cheque o e-mail.
Vou abrir.
Sou eu.
Não queria que isso
tivesse acontecido.
Mas preciso dizer isto.
Não me arrependo
do que fiz.
Escolhi a minha família,
talvez isso faça de mim
um idiota ou molenga,
mas eu as amo.
E eu amo vocês também.
Falo sério, por isso preciso
que me escutem com clareza.
Vocês se perderam.
Digo isso porque aconteceu
comigo também.
Nos metemos em algo
muito maior que nós.
Mas vocês ainda têm
bondade dentro de vocês.
Connor...
Eu achava que gays
eram estranhos até te conhecer.
Daí você toma a decisão incrível
de se casar com Oliver?
Vocês me ensinaram
como é o amor verdadeiro.
E Michaela.
Michaela...
Eu te amo tanto.
Sempre amarei.
Por isso te pedi
para casar comigo hoje.
Não de um jeito
idiota para nos proteger,
mas porque eu te amo.
Amo tanto que esperava
poder te salvar
de tudo de ruim
que vai acontecer.
Graças a Deus.
- Eu te liguei umas 10 vezes.
- Não importa, estou aqui agora.
- Quem é você?
- Não é a cobertura?
Mande uma cópia
do arquivo Winterbottom hoje.
Sem problemas.
- Como descobriram?
- Eu contei a eles.
Não grite,
só me tire daqui.
Certo, aonde quer ir?
Para a casa da minha mãe.
Vamos.
Vou devolver algo
a meu vizinho.
Depressa.
- Vai esperar aqui?
- Vou.
Só quero que supere isso e tenha
o futuro que você merece.
- O futuro que merecemos.
- Não, por favor, não.
O motivo
para estudarmos Direito,
o futuro onde somos as pessoas
que tornam o mundo melhor.
Asher.
Ainda acho
que podem ser essas pessoas.
Ainda podem tomar
a decisão certa.
Estou aqui para ajudá-los,
fazer o que é certo porque...
eu prometo, se sentirão
bem melhores quando fizerem.
Acho que precisava dizer isso
para que pudessem entender...
ou ao menos tentarem.
Só não me odeiem.
Aqui...
A Asher.
Eu nunca te disse isso
e acho que...
é um pouco tarde,
mas obrigado...
por ser engraçado
e divertido,
e todos os bolos e danças,
piadas ruins
e por ser sentimental.
Fez nossas vidas infernais
serem suportáveis, e eu...
Não sabia o quanto precisava
de você até partir, então...
- Alguém diz alguma coisa.
- Amamos você, Asher.
Muito... Saúde.
Gente, abram!
- É piada? Vá embora!
- Pare de nos perseguir.
Sei quem matou Asher.
O que disse?
Laurel Castillo.
- Para quem está ligando?
- A agente do caso.
Peça para Agente Pollock
vir aqui.
Quer falar comigo?
Sr. Maddox, essa é
a Agente Especial Pollock,
a responsável
por Asher no escritório.
Gabriel acha ter visto
o assassino de Millstone.
Sério?
Não, por favor, não...
Quem?
Foi o FBI.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga