- Anteriormente...
- Testemunhe contra Birkhead.
- Eu só disse aqui mentiras.
- Eu negociei um novo acordo.
- O que você quer?
- Que Hannah testemunhe.
Hannah... Ela e Sam
tiveram um filho. Um menino.
- Acabei de falar com Floyd.
- Birkhead a matou.
Ou Frank.
Abaixem-se!
Mandem reforços!
Todas as unidades!
- O que está havendo?
- Não sabemos.
- Anna Mae está lá!
- Todos no chão!
- Ela está ferida? Diga-me!
- Pare.
3 DIAS ANTES
- Implorei para não dizer a ele.
Gosta de piorar a situação?
Foi a Governadora.
Soube que Hannah ia nomeá-la.
- Agora Hannah não pode fazê-lo.
- Estou tentando pensar.
Eles são animais.
Não adianta pensar.
- Ainda pode ganhar.
- Não sem provar conspiração.
- Tentaremos.
- Ou posso pular da varanda
e me juntar a Hannah
no Inferno.
Precisa encontrar Frank.
A polícia acha
que foi suicídio.
Escute, preciso pegar
os arquivos dela no escritório.
Tudo bem. Também amo você.
Não se mexa.
Só quero conversar.
- Sobre?
- Minha mãe.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
HTGAWM | SERIES FINALE |
6.15- Stay
- Frank está aqui?
- Não.
Maníacos:
Vitória | Darrow | BelaB | Frank
GabeCast | crolzinha | Zac | doh
Bonnie,
Christopher está dormindo.
Desculpe.
O que está havendo?
Fiz besteira.
Sempre torci
para vocês ficarem juntos.
Para não se odiar tanto
por abandoná-lo?
Provavelmente.
Nunca quis precisar dele.
Pois não sei se ele aguenta.
Ele disse que aguenta,
mas...
Se alguém pode fazê-lo feliz,
é você.
Foi você que nos manteve juntos,
Bonnie.
Fingimos ser Annalise,
mas foi você que nos protegeu.
Eu só queria uma família.
Eu também.
Sr. Castillo, quando falava
com sua filha, Laurel,
como classificaria
seu relacionamento com ela?
- Complicado.
- Por quê?
- Sua filha já mentiu para você?
- Claro.
Quando ela tinha 14 anos,
mentiu sobre usar cocaína...
Comportamento quando menor
não comprova caráter, Exa.
Mantido.
Vamos falar
da Governadora Birkhead.
- Já conheceu a Governadora?
- Não.
Já contatou a Governadora
ou alguém associado a ela
- para fazer mal à srtª Keating?
- Nunca.
Acredita nas alegações
de que a Governadora
estava envolvida
na morte de seu filho, Xavier?
- Não.
- Por quê?
Ganhei muito dinheiro na vida
e muitos inimigos...
Há uma longa lista de pessoas
que queria meu filho morto.
Sr. Castillo, uma das teorias
que a srtª Keating apresentou
foi a de que o FBI é parte
da conspiração contra ela.
- Falou com o FBI sobre isso?
- Não.
O FBI me prendeu por informações
erradas dadas por um informante.
- Que está sentada bem ali.
- Protesto!
- Não se dirija a ela.
- Estão contra mim.
Estou censurando a testemunha.
Ignorem o fim do testemunho.
Sr. Lennox, venha à câmara.
Sessão adiada.
- Ele é um sociopata.
- Fez acordo com a Governadora.
Ou seu pai não queria
ser morto.
Ele será agora.
Só preciso descobrir como.
Não percebem a ironia?
Estão bravos porque ele mentiu,
mas fizemos o mesmo.
- Connor, não faça isso.
- O quê?
Talvez um de nós deva dizer
toda a verdade.
- Não resolverá.
- Aumentará minha sentença.
É o certo a fazer.
Sem mentiras, sem culpa.
- Não sinto culpa.
- Então é uma sociopata.
E você sempre foi uma.
Eu não sou e você me ama,
então não aumente sua prisão.
Nem prenda Oliver
por anular a imunidade.
- Diga que está brincando.
- Claro que estou.
Vou tirar um cochilo.
Tenho mais notícias ruins.
Há um rumor de que Lennox
tem uma testemunha surpresa.
- Acho que é Gabriel.
- Ou Frank.
Bonnie não o achou.
Deve estar fazendo um acordo.
Não, Frank faria tudo por você.
Assim como Bonnie e eu.
Por quê?
Qual é o oposto
do Toque de Midas?
É o meu dom,
tudo que toco vira merda.
- Sinto muito.
- Eu entendo.
- É uma situação estressante.
- Eu dar chilique não ajuda.
É verdade. É também o motivo
de eu não querer filhos.
Tegan.
A testemunha é Wes.
Ele escreveu uma confissão
e escondeu em um depósito...
Não vamos nos precipitar.
Certo, vou ver
o que consigo descobrir.
Abaixem-se! Abaixem-se!
- Ela está ferida? Diga-me!
- Pare.
- Não, mama.
- Por favor, diga!
Vamos embora!
Vamos embora agora!
Caso não estivesse
brincando
e queira contar a verdade
para se vingar de mim,
saiba que meu acordo
é à prova de balas.
Não vai conseguir viver
com a culpa.
Você diz que conseguirá,
mas vai te consumir.
- Não vai.
- Você não sabe disso.
Eu já fui presa, Connor.
Minha infância
foi uma prisão.
Ninguém me ensinou
a arrumar o cabelo,
ou a tomar banho ou a ler.
Eu comi isca uma vez.
Meu pai esqueceu
de me dar comida.
Meu tio demonstrava afeto
apagando o cigarro em mim.
Posso contar várias histórias
como essa ou piores, mas...
eu não quero contar.
Eu me esforcei demais
para esquecer e me tornar
o milagre que eu sou.
Então não vou escolher sofrer,
não se eu puder evitar.
Eu já sofri o suficiente.
Eu abri o cofre de Hannah.
Peguei uma cópia do passaporte
e do testamento dela.
- O que mais conseguiu?
- Isso é tudo.
Olha, eu avisei
ao meu advogado.
Se eu não voltar rápido,
ele ligará para a polícia.
E ele os dirá seu nome.
Você descobriu meu nome?
Então tem algum documento
que prova que sou filho dela.
Então terei que deixar
sua família triste
- e te matar por mentir.
- Não, por favor, não.
Obrigado por vir.
Como se eu tivesse escolha.
Bom, então vamos agilizar.
Você mandou matar
Nathaniel Lahey Sr?
Não.
Sabe se Xavier Castillo
mandou?
Sim, uma guarda disse isso
durante o processo.
Conhecia Xavier Castillo?
Não, nunca o conheci
ou falei com ele.
- Conhece o pai dele, Jorge?
- Não.
Você conspirou
com os Castillo ou com o FBI
para se vingar
da srª Keating
- pela derrota na Suprema Corte?
- Não.
Nem para proteger
sua reeleição?
Não,
planejo ganhar a eleição
convencendo o povo
de que sou a melhor opção.
Cometer vários assassinatos
não é uma boa forma para isso.
- É o estilo da srª Keating.
- Protesto, advirta-a.
- Governadora.
- Desculpe.
Sem mais perguntas.
Jure que não foi você.
- Por que eu mataria Hannah?
- Por que faz qualquer coisa?
Sabe o que nunca
vai entender?
O quão importante
você é para mim.
Você me tirou da sarjeta.
Claro, às vezes
faço besteira,
mas tudo o que quero
é te fazer feliz.
- Esse não é seu trabalho.
- Era o trabalho de Sam.
E ele é quem eu mataria.
Ele sabia quem eu era
e usou isso contra mim.
Fez eu me sentir doente.
Porque você o lembrava
do quão doente ele era.
Não se odeie mais.
- O que é isso?
- Você descobriu meu nome?
Então tem algum documento
que prova que sou filho dela.
Então terei que deixar
sua família triste
- e te matar por mentir.
- Não, por favor, não.
Não são documentos,
é um pendrive.
É como você vai ganhar.
Quando eu te venci
na Suprema Corte
com a minha ação coletiva,
ficou chateada?
- Decepcionada.
- Pelo dano à sua carreira?
Aos cidadãos. Sua vitória
custou milhões ao Estado.
Mas ajudou milhares de pessoas
condenadas injustamente.
- Argumentativo.
- Isso mostra a conspiração.
- Mantido.
- Conhece Xavier Castillo?
Como eu disse antes, não.
E Hannah Keating?
Não sei quem é.
É a irmã do meu falecido marido,
Hannah.
- Não a conhece?
- Não.
E ainda assim Hannah gravou
uma conversa com Xavier Castillo
dizendo o seguinte.
Vi a Governadora na TV dizendo
que Nate Lahey Sr morreu.
- Morreu.
- A Governadora o matou?
Protesto!
Não pode autenticar isso.
Gostaria que Hannah
estivesse aqui para autenticar,
mas ela morreu há pouco.
Tiro na cabeça.
Vossa Excelência...
Há uma exceção por morte.
Permitirei.
Vi a Governadora
na TV dizendo
- que Nate Lahey Sr morreu.
- Morreu.
- A Governadora o matou?
- Calma.
Era para Annalise pagar por Sam
e ninguém mais se machucar!
Vou desligar.
Se não conhecia
Hannah e Xavier,
por que estavam falando
como se a conhecessem?
- Não tenho ideia.
- E Nate Lahey Sr?
- Fez o que Hannah disse?
- De forma alguma.
Se eles estivessem vivos
para testemunhar,
- diriam o mesmo?
- Protesto!
- Ou os matou para encobrir?
- Não...
- Já chega!
- Recesso!
- Finalizarei o testemunho.
- Ótimo, eu já tinha acabado.
- Por que estou aqui?
- Com a morte de Xavier,
falamos com o Procurador Geral
e ele ofereceu outro acordo
na ação civil
sobre a morte de seu pai.
É uma oferta melhor
que a anterior.
Para não agir como Laurel
e virar a casaca?
Ou porque Annalise
expôs Birkhead?
Estamos querendo fazer
o certo para você.
Pode fazer o certo
acusando a Governadora.
Nate...
pode olhar a proposta
antes de dizer não.
A PGE acabou de oferecer
US$20 milhões para Nate.
- Vou arrancar o coração dele.
- Não. Precisa ir com calma.
Que Inferno.
Eu avisei,
ele é a testemunha surpresa.
Testemunha morta,
assim que eu pôr as mãos nele.
- Tegan.
- Saia daqui.
Precisamos falar
sobre meu pai.
Você me usou, amiga.
Ele matou minha mãe,
tudo bem?
Imagina o que faria
para nos machucar.
Você me machucou, Laurel.
Salve a si mesma dessa vez.
Eu tenho bens.
Meu pai colocou no meu nome.
Valem milhões.
É mesmo?
E o que exatamente eu deveria
fazer por esses milhões?
Algo que vai ajudar
nós duas.
Sr. Lahey,
o Procurador Geral
ofereceu-lhe US$20 milhões
para depor contra mim?
Por que você fez
um acordo de imunidade
para vir ao tribunal hoje?
Foi violento comigo
em casa recentemente?
Confrontou Miller
porque pensou
que ele matou seu pai?
Sabe como Miller morreu?
Sr. Lahey, você traiu Nia?
Como ela morreu?
Foi eutanásia
ou a espancou até a morte
como fez com Miller?
Pois esse é o animal que você é.
A violência vive em você,
e o único jeito de ficar solto
é inventando mentiras sobre mim!
Alguém que te amou!
Lutou por você!
Mas você não merece.
Porque é como Sam e Solomon!
Mac! Clyde!
Não é melhor que nenhum deles!
O que você está fazendo?
Não é nada de mais.
Fale comigo.
O que devo fazer,
sabendo o que há em mim?
- Não precisa significar nada.
- Significa para mim.
E é tudo ruim, então Annalise
estava certa em não me falar...
E você deveria
saber disso também.
Eu não aguentaria
outra mentira entre nós.
- Então coloca o fardo em mim?
- Está em nós.
E você só precisa
me deixar te apoiar.
Então deveria por uma bala
na minha cabeça.
Porque isso teria sido melhor
que o que você fez.
Por favor.
Fique.
Vou te perdoar.
Eu vou.
Mas não agora.
É ilegal invadir aqui.
Paguei o aluguel
do final do mês.
Agora tem grana
para um lugar melhor.
São US$87 mil.
Seus.
Só não testemunhe
contra Annalise.
Está pensando em seu pai, não é?
Tudo é por causa disso?
Você não estaria?
Ele matou aquela menina Lila.
Não esqueça disso.
- Não acredito que ele fez isso.
- Ele fez.
Sabe como eu sei?
Porque ele me mandou fazer.
Não sabia que ela estava
grávida na época.
Triste, não é?
Seu pai me mandou matar
seu irmão.
Pegue o dinheiro.
Fuja disso tudo,
ou Sam vai destruir sua vida,
como ele fez com todos.
Talvez eu devesse
fazer Direito.
- O quê?
- Boa sorte.
Acabei de entrar
na biblioteca
para ver como conseguir
o acordo de Michaela.
- Oli, pare.
- Você está deprimido.
Isso está claro.
É hora de eu tomar as rédeas.
Eu quero ir para a prisão!
Por que tenho
que falar sempre?
Especialmente para você,
que era para entender
e honrar o que acho
que é melhor para mim.
E quanto ao que é melhor
para mim?
- Pelo menos pensou nisso?
- Claro.
Preciso que você lute
como nunca
para conseguir
o mesmo acordo de Michaela!
Para que nós,
que juramos nos amar até morrer,
continuemos apaixonados.
Porque eu ainda amo você,
apesar de tudo
o que eu perdi por você.
Meu trabalho, minha moral.
Então, você me deve isso.
Se você não concorda,
vou me divorciar.
Agora.
Tudo bem. Desculpa.
- Seu celular, Connor.
- Quem é?
Lanford.
Estamos alterando
seu acordo.
Não. Eu testemunhei
contra Annalise como pediu.
Estamos melhorando os termos,
Connor.
Por quê?
Não gostei do seu acordo
ser diferente do da srtª Pratt.
Mudei para liberdade condicional
sem prisão.
Não entendo.
Vocês não têm que fazer isso.
Não, não temos.
Sr. Lahey, você se envolveu,
de alguma forma,
- na morte de Sam Keating?
- Não.
Mas foi preso, e quase acusado,
por sua morte. Por quê?
Eu era o namorado.
É sempre o primeiro suspeito.
- Alguma outra razão?
- Armaram para mim.
Deixa comigo.
Armou para mim por um homicídio
que você deve ter cometido.
Quem acredita
que armou para você, sr. Lahey?
Na época,
pensei ter sido a Annalise.
Você chegou a confirmar
essa suspeita?
Odeio o que fiz com você.
Odeio!
Eu me odeio.
Não, porque não foi ela
quem me incriminou.
Está dizendo que um cúmplice
fez isso por ela?
Estou dizendo
que ela não fez isso.
Foi Hannah Keating.
Ela queria ligar Annalise
ao assassinato de Sam
e agora está muito claro
como Hannah fez isso,
usando os Castillo
e a Governadora.
Vou te interromper,
sr. Lahey.
Srtª Keating te coagiu
a mudar seu testemunho hoje?
Não. Você e o agente Lanford
me coagiram,
ao me oferecerem US$ 20 milhões
para dizer o que queriam.
Acho que não era
para eu contar ao júri
que uma agente do FBI,
a serviço dos Castillo,
assassinou Asher Millstone.
Por quê? E não me diga que foi
porque derrubei a Governadora.
- Não derrubei.
- Não tem nada a ver com ela.
Você abriu mão de US$ 20 milhões
por nada?
Não abri mão de nada.
Serão meus.
- Nate...
- Eu te odiei por muito tempo,
mesmo quando estávamos juntos.
Eu pensava que me vingaria.
Mas não era só você.
Também era eu.
Eu que tomei a iniciativa
aquela noite no bar.
Mas se pretendo seguir em frente
de verdade...
tenho que assumir
minha parte da história.
Foi isso que fiz hoje.
- Eu...
- Não. Não diga nada.
Apenas tente fazer isso.
Assuma a responsabilidade
pelo que te trouxe até aqui.
Porque você é boa
em várias coisas, Annalise.
E isso não é uma delas.
- Pegue.
- O que é isso?
A confissão de Wes.
Encontrei com Xavier.
Adeus, Annalise.
Michaela está aqui?
Não, pedi que buscasse comida.
Tome. Dois Manhattans.
O que estamos comemorando?
Queria me desculpar
por explodir com você mais cedo.
Não é porque já sabia
que me ofereceriam outro acordo?
Você nunca esteve na biblioteca.
Esteve com Lanford,
aceitou surpreender Annalise
e testemunhar contra ela
desde que ele
me oferecesse um novo acordo.
O que é isso?
Achou que conseguiríamos
ficar longe de você?
Me abrace agora!
Estamos aqui
para ver sua vitória, mana.
Está tudo bem, filha.
Estamos aqui.
Quais mentiras
concordou em dizer?
Só disse que Annalise
me fez apagar
algumas fotos íntimas
dela com Wes de seu computador.
Essa já não precisa contar.
- Não. Digo o que for preciso...
- Eu quero o divórcio, Oli.
Eu recusei o acordo.
Vou para a prisão
assim que o julgamento acabar.
Não vou arruinar sua vida
enquanto estiver lá.
Não é você que decide
sobre isso.
Seu depoimento pode fazer
com que Annalise perca,
assim Laurel será presa
e Christopher ficará sozinho.
Se fizer isso,
eu ficarei sozinho.
Até conhecer alguém
bom para você.
- Você!
- Eu te fiz um criminoso.
- Eu fiz isso comigo!
- Nada disso aconteceria
se eu não fosse na sua casa
na noite que Sam...
É isso
que tem nos mantido juntos.
Morte,
assassinato e trauma.
Isso sempre vai
nos seguir...
- Não.
- se ficarmos juntos.
- Não tem que fazer isso.
- Já decidi.
- Sei que ainda me ama.
- Acabou.
Não. Olhe para mim.
Olhe para mim...
e me diga que você não me ama.
Diga.
Quero ouvir você dizer.
Viu?
Não consegue.
Não consegue dizer.
Você me ama.
Eu não te amo.
Vai vencer, certo?
Não vai trazer vergonha
ao nome Harkness, vai?
E se não mereço ganhar,
mama?
O quê?
É fácil querer vencer
quando é o certo.
Mas isto?
Eu?
O que está dizendo,
Anna Mae?
Fiz muitas coisas ruins,
mama.
Se as pessoas soubessem...
E se eu mereço perder?
Essa decisão
não cabe a você.
Cabe ao júri.
Preciso de uma conclusão
que os convença
de que mereço ser livre.
Quem decide é Deus,
Anna Mae.
Deus é o único que pode ver
a situação de todos os ângulos
e decidir
quem merece o quê.
Não é você,
não é aquele júri,
não é sua mãe.
Tudo que precisa fazer
é comparecer.
Conheço você o bastante
para saber
que sabe fazer isso muito bem
quando é necessário.
Ouviu?
Esqueçam-se
de todos os outros.
Dos Castillo, da Governadora,
da suposta conspiração.
Isso é tudo barulho
para distrai-los
da pessoa que nos trouxe aqui,
Annalise Keating.
Ela quer bancar a vítima,
e também é boa nisso.
Mas conhecem
as verdadeiras vítimas.
Asher Millstone.
O Procurador Ronald Miller.
Promotora Emily Sinclair.
Rebecca Sutter.
Sam Keating.
Tudo começou
com este homem.
Sinto muito.
BEBÊ SAM
11 DE ABRIL DE 2005
Esse é o pecado original.
Você começa por lá,
então não há dúvida
de que Annalise Keating
não é uma vítima.
Ela é uma assassina.
Não sou uma vítima.
O Procurador Lennox
tinha razão nisso.
Mas é a única verdade
que ele disse hoje.
Então,
eis a verdade sobre mim.
Vesti uma máscara
todos os dias da minha vida.
No ensino médio,
forçava um sorriso
para os meninos
gostarem de mim.
Na faculdade, mudei meu nome
para parecer mais "inglês".
No escritório, usava salto-alto,
maquiagem e uma peruca.
Quando me casei,
dediquei-me
em me tornar uma Keating,
tudo para criar
uma imagem de mim mesma
que o mundo aceitaria.
Mas estou cansada.
Ao invés disso,
estou sem máscara perante vocês,
para dizer
que Deus é honesto.
Fiz muitas coisas ruins.
Coagi testemunhas,
fiz clientes mentirem
na tribuna,
intimidei estudantes
até chorarem,
manipulei jurados
como vocês.
Mas não é por esses crimes
que estou sendo julgada.
É por assassinato.
E eu não sou assassina.
Eu sou uma sobrevivente.
Sobrevivi a ser insultada
por palavras racistas
quando estava
na graduação.
Sobrevivi ao abuso sexual
pelo meu tio aos 11 anos.
Sobrevivi a perda
do meu primeiro amor, Eve,
porque eu tinha medo
de ser gay.
Então a morte do meu filho
em um acidente de carro,
o assassinato do meu marido,
depois o alcoolismo,
a depressão, o luto,
e todas as outras mortes
que antecederam esse julgamento.
Mas, hoje, vocês decidem.
Sou uma pessoa ruim?
A máscara foi tirada,
então vou dizer que sou.
Mas sou a mente criminosa
por trás de uma série
de assassinatos violentos?
Nem ferrando.
Eu sou uma mulher de 53 anos
nascida em Memphis, Tennessee,
chamada Anna Mae Harkness.
Sou ambiciosa,
negra,
bissexual,
irritada,
triste,
forte,
sensível,
assustada,
destemida, talentosa,
exausta.
E estou à mercê de vocês.
Pode falar.
Você acha que foi besteira
dizer aquilo tudo.
Não.
Eu acho que estou
apaixonada por você, Annalise.
Eu tentei lutar
contra isso.
Mas também estou
tirando a minha máscara.
Eu não posso
não te ter na minha vida.
Porque eu te amo.
O que você quer de verdade?
Amor.
E eu posso te dar isso.
Eu posso te fazer feliz.
Eu não posso
prometer te retribuir.
É isso que você merece,
e está lá fora te esperando,
mas não vindo de mim.
Temos um veredito.
Srª Foreperson,
chegaram a um veredito.
Sim, Vossa Excelência.
De pé, por favor.
Pela acusação de conspiração
no homicídio de Sam Keating,
o júri considera a ré
Annalise Keating...
inocente.
Pelo homicídio doloso
de Rebecca Sutter,
o júri considera a ré
inocente.
Pelo homicídio doloso
de Asher Millstone,
o júri considera a ré
inocente.
Pelo homicídio doloso
de Emily Sinclair,
o júri considera a ré
inocente.
Pelo homicídio
de Ronald Miller,
o júri considera a ré
inocente.
Pelo homicídio doloso
de Caleb Hapstall,
o júri considera a ré
inocente.
Como está se sentindo,
Annalise?
Grata pelo júri
ter feito a coisa certa,
apesar da pressão
de pessoas muito poderosas.
- Fala da Governadora?
- E de outros.
Está preocupada
com uma reação do FBI?
Se eles estão por trás
da morte de Asher Millstone,
estou muito preocupada
e deveriam estar também.
Está na hora, senhor.
Não.
Não mesmo. Eu não vou...
Eu não farei isso.
Eu não vou assinar os papéis.
Sei que você será feliz.
Eu sei disso, certo?
- Oliver.
- Não...
Obrigado.
Agora eu sei o que é amar.
Connor... Connor!
Meu Deus.
- Eu sinto muito.
- Não!
Era para ter sido você.
LIGANDO PARA LAUREL
O número para o qual ligou
foi desabilitado.
Por favor, verifique o número
e tente novamente.
Iremos para um lugar novo,
conhecer novas pessoas.
A mamãe promete
que acabou o bicho papão.
Ficaremos seguros
e felizes.
Não!
Que ação legal acha que deveria
ser tomada contra a Governadora?
Se faz necessária
uma investigação independente
sobre a Governadora logo,
ou o impeachment de uma vez.
Consideraria ser a promotora
no caso da Governadora?
Está bien. Certo, precioso?
Que o Senhor
a abençoe e a guarde,
que o Senhor brilhe sobre ela
e tenha graça.
Nós Te pedimos, ó Senhor,
para erguer
nossa querida Annalise
e lhe dar paz.
- Amém.
E agora convidamos
todos aqueles que gostariam
de vir compartilhar
pensamentos, memórias
e orações para Annalise.
Primeiro, começaremos
com alguém especial
que conheceu Annalise
por um bom tempo.
Está preocupada
com uma reação do FBI?
Se eles estão por trás
da morte de Asher Millstone,
estou muito preocupada
e deveriam estar também.
Não podemos tolerar
esse nível de corrupção
na nossa aplicação da lei.
Srª Keating, há boatos
de que você não seria absolvida
se não tivesse culpado
a Governadora e o FBI.
Eu nunca presumiria
por que o júri me absolveu.
De qualquer forma,
é claro que viram
a tentativa fraca da Governadora
em fazer de mim a culpada,
quando na verdade é ela.
Você sabia que a Governadora
está aqui?
Provavelmente
veio me ver vencer.
Não, ela veio ver
o Procurador Geral.
Bom, eu presumo
que ela esteja preocupada...
Licença, por favor.
Acusada de conspiração
junto com o Agente Lanford.
- Licença.
- Você testemunharia
no pedido
de impeachment dela?
Licença.
Licença, por favor...
Qual ação legal deveria ser
tomada contra ela?
Frank! Não!
Pare!
Annalise, abaixe!
Tiros disparados!
Reforços, todas as unidades!
Vou pedir ajuda.
- Respire, fique comigo.
- Abaixe a arma!
Vamos embora!
Vamos embora agora!
Frank...
Eu estou aqui.
Estou aqui...
Fique aqui.
Fique aqui comigo...
E agora convidamos
todos aqueles que gostariam
de vir compartilhar
pensamentos, memórias
e orações para Annalise.
Primeiro, começaremos
com alguém especial
que conheceu Annalise
por um bom tempo.
Alguém que a amava,
alguém que a conhecia
pessoal e profissionalmente.
- Você quer dizer algo?
- Não.
Mas você deveria.
Após ouvirmos
nossa primeira pessoa.
- Eve?
- Obrigada.
Frank?
Frank, eu estou aqui.
Estou aqui, estou aqui.
Eu precisava fazer o certo.
- Não.
- Diga a Annalise.
Não, você pode dizer a ela.
- Você dirá a ela.
- Bonnie!
Não, você dirá a ela.
- Bonnie! Bonnie!
- Diga a ela...
O quê? O que ele...
Por que ele...
Certo...
Ajuda!
Socorro, ela foi baleada!
Ajudem-me! Socorro!
Não, Bonnie!
Bonnie! Bonnie, não!
Fique comigo!
Fique comigo! Bonnie! Não!
Fique!
Bonnie, não!
Quais palavras podem dar
significado a uma vida inteira
ou fazerem jus
a uma vida de...
lutas e vitórias
e tentar fazer isso
por Annalise?
Então,
começarei com isto...
Eu nunca amei ninguém
como amei Annalise.
Eu a amei mesmo quando ela
não me escolhia.
Acorde! Certo? Acorde!
Bonnie!
Bonnie, acorde!
Eu preciso de você!
Não! Fique comigo!
Fique comigo!
Bonnie!
Bonnie! Meu Deus!
Mas naqueles momentos
em que ela me escolhia?
Eu me sentia vista.
Acho que todos buscamos
aquela pessoa nas nossas vidas,
alguém que nos mostre
que é possível sobreviver
qualquer coisa boa ou ruim
que é atirada em você.
É uma das milhares coisas
que Annalise me ensinou.
O que parece infernal agora
é um presente depois.
CENTRO DE JUSTIÇA LAHEY
- Não digo que era fácil amá-la.
Mas quando você pensa
naquela garotinha de Memphis,
você... a perdoa por tudo.
Acho que é por isso
que há tantos de nós aqui,
para lembrar dela, sim...
Mas também para perdoá-la.
Na alegria e na tristeza,
todos fomos escolhidos por ela.
E apesar da exigência
que pôs em nós,
nós sabemos
que ela nos ensinou algo.
Quem são eles?
Velhos amigos.
Acho que era isso que ela
mais valorizava na vida,
não os julgamentos que ganhou
ou tetos de vidro que quebrou.
Mas as lutas
que ela perdeu.
Ela sabia que essas eram
as coisas que a tornavam...
determinada, dura, teimosa.
Acho que muitos acham difícil
estar perto de alguém assim.
É mais fácil
escolher alguém legal.
Mesmo que isso
signifique se acomodar.
Mas o resto de nós
sabe disso...
Quando o Sol
brilha em você...
você é idiota em ignorar.
FACULDADE DE DIREITO
MIDDLETON
Pessoal, sentem-se.
É o primeiro dia de aula,
ou seja, já estamos atrasados.
Sou o professor
Christopher Castillo.
Isto é Direito Penal,
ou como minha mentora
prefere chamar...
Como sair impune
de um homicídio.
Começamos.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga