Anteriormente...
Mas precisa nos ajudar
a encerrar um nosso.
- Que caso?
- Annalise Keating.
Temos um informante morto,
Michaela.
Eu não consigo parar!
Socorro!
É chamado
de hematoma subperiosteal.
Eu amo você, Bon. Está ouvindo?
É a minha vida.
- Quem ordenou que o matassem?
- Está bem!
Xavier Castillo.
Quais são minhas opções?
Pedimos continuação
para investigar a Governadora.
O falecido Promotor Miller
tentou impedir
mudando o horário
da transferência.
Você e Annalise?
Tire-o daqui. Agora.
O que todos não perceberam?
Está bem, dica: a Rainha o fez.
Não há corpo. Falsificou a morte
para culpar Branca de Neve.
- Não encontro minha chave.
- Está na sua mão.
- Olá? O FBI está aqui?
- Essa piada não tem graça.
Bebam.
Por que querem
que isso acabe?
Quero me sentir normal.
- FBI?
- Número desconhecido.
Talvez seja Peyton
para a 2ª rodada.
Ela teve sorte
que não arranquei seus dentes.
Só porque parei você.
- E o que houve depois?
- Não.
- Por que não diz "sim"?
- Estou chapada, não louca.
Estão fazendo
chamada de vídeo.
- Vou atender.
- Não atenda.
- Michaela.
- Alô?
- Quem é?
- Sou eu, Michaela.
- Laurel?
- Meu Deus.
- Estamos alucinando?
- Escutem.
- É a informante?
- Não fui eu, juro.
Eu nunca entregaria vocês.
Mas alguém o fez.
- Vamos na festa mais tarde?
- É só para formandos.
Mas, se você se comportar,
deixarei me levar...
"Deixarei"?
A festa não tem graça
se não estiver com você.
- Odeio essas pessoas.
- Só percebeu agora?
Somos inteligentes, bonitos.
Não é justo roubarem empregos.
Pelo menos
temos uns aos outros.
Sentem-se.
Estão se perguntando
por que os chamei aqui.
Passaram a última prova.
Amanhã, formam-se.
Mas precisava dizer algo
antes de nos separarmos.
Sei que se perguntam
por que ainda estou ensinando,
considerando as loucuras
na minha vida nos últimos anos.
A resposta é simples:
vocês.
Ninguém deveria ser acusado
de crimes que não cometeram.
Mas acontece com pessoas
mais necessitadas que eu.
É aqui que vocês entram.
Eu ensino
para que alguns garantam
que o sistema de justiça
cumpra seu papel.
Mesmo sabendo que muitos
se venderão para o corporativo,
alguns de vocês,
os corajosos,
traçarão
seu próprio caminho.
Um caminho que não prioriza
dinheiro, ganância ou glória,
mas prioriza os clientes.
Pensem bem
sobre quem querem ser,
porque, em 24h, se formarão
e estarão livres de mim...
- Quero meu advogado.
- livres de Middleton...
- Preciso de ajuda!
- livres de suas famílias.
Asher...
Quem decidirem ser...
tenham orgulho.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| How to Get Away with Murder |
6.09- Are You the Mole?
Vitória | crolzinha | IsaacA
Colorada | MBrasil
LiuMacedo | Renna | doh
- Foi um discurso bêbado.
- Foi.
Foi um discurso "façam diferente
pois minha vida é um desastre."
Annalise deu um discurso?
Ela nos disse para sair
e ser boas pessoas.
Foi um discurso bêbado.
E eu tenho presentes.
- Mini filhotes?
- Não, melhor.
Abram.
- O que é?
- Vamos cozinhar, Oli?
- São cogumelos.
- Cogumelos de psilocibina
que curam feridas psíquicas,
como as dos últimos anos.
Ou liberar tudo
que lutamos para enterrar.
- O que é verdade?
- Asher errou, eu não.
Vamos, vai ser divertido.
Encontraremos minha mãe
para jantar.
Avisei que eu jantaria
com você
e para ela nos encontrar
para a cerimônia.
- Vamos fazer isso?
- Vamos.
- Tudo bem.
- Boa viagem.
- Aonde você vai?
- Na festa do Reitor.
- Levará o cara?
- O que quer?
- O que acha?
- Ela não me atende também.
- E Nate? Falou com ele?
- Não.
- Não está preocupada?
- Ele merece ficar bravo.
Ele não esteve
no apartamento.
Talvez esteja com Laurel.
Qual?
Prometa que não quer
me separar de Bonnie.
Cale a boca.
Mereço amor, Annalise,
como todo mundo.
Bonnie merece amor.
Se é com você,
não cabe a nós.
- Aonde você vai?
- Já disse, na festa do Reitor.
Por que a mala?
Vou para a casa da minha mãe
depois da formatura.
EU TE AMO
PRECISO TE VER. POSSO IR AÍ?
ESTOU COM SAUDADES. ME LIGA.
Nate Lahey.
Deixe sua mensagem.
Se assinar a continuação,
o juiz vai adiar a ação civil
para após o julgamento criminal.
De Xavier
ou da Governadora?
No momento,
estão focando em Xavier.
Então,
porque não foi preso?
Achei que talvez fosse
sua culpa.
Você desapareceu
por uma semana.
Não pensou em colocá-lo
em um buraco na floresta?
Eu saí da cidade
para não fazer isso.
O mandado de prisão
deve sair logo.
A acusação
está finalizando as evidências.
Nate?
Ligue para Annalise,
ouça o lado dela.
Ela fez sua cabeça mesmo,
não é?
O que quer dizer?
Tome cuidado.
E completar a experiência
de colheita urbana
com um prato completo.
Deveríamos nos preocupar?
Não, ele só é fraco
para essas coisas.
- Oliver, você está bem?
- Eu passei o dia de jejum.
Talvez por isso
não estejam sentindo ainda.
Eu não quero sentir isso.
Você quer sim.
Nosso vinagrete de bacon.
Faremos ovos
depois do intervalo.
Hoje no jornal do canal 14,
um assassinato abala
a Universidade Middleton.
E no centro disso está a famosa
advogada Annalise Keating.
Mais informações
no jornal local, hoje, às 23h.
Nesses horas
que eu tenho pena de você.
Por conta
dos colegas de trabalho?
- Porque você não bebe.
- Ainda está cedo.
Annalise.
- Apresente sua adorável amiga.
- Ela é gay, Rufus.
Vocês duas são...
Casadas e pensando
em comprar um trailer?
- Isso mesmo.
- Desculpe.
- Eu disse algo errado?
- Sempre diz.
Essa é Tegan Price,
minha chefe na Caplan & Gold.
Então é sua culpa?
Precisa ser
mais específico.
Annalise ainda não assinou
o novo contrato com Middleton.
Ficará na C&G
em tempo integral?
Você ficará?
Não falarei de trabalho
hoje.
Eu entendo não querer trabalhar
para aquele homem, mas...
Eu não sei o que farei
ano que vem.
Em Middleton?
Na Caplan & Gold?
- Se vai se demitir...
- Minha mãe está doente.
E perco um pouco dela
a cada dia.
Posso aprovar
uma licença temporária.
Por favor,
não quero falar disso hoje.
Certo, mas eu tenho
uma firma para gerir.
Por isso
me chamam de gerente.
E de outras coisas
que prefiro não saber.
Não tem nada melhor para fofocar
do que eu ser lésbica?
Duvido
que estejam falando de você.
Advogada Annalise Keating
está sendo investigada de novo.
Um informante anônimo
fez o FBI reabrir
vários casos de assassinato.
O informante supostamente
deu novas informações
sobre uma investigação chamada
Operação Fogueira.
O nome se refere à fogueira
que o time de futebol
de Middleton fez
quando Sam Keating foi morto,
marido da srª Keating.
Fontes afirmam que o FBI
acredita que Wes Gibbins
não agiu sozinho
no assassinato do sr. Keating.
Nem o FBI nem a srª Keating
deram nenhuma declaração.
Nós os manteremos informados
caso alguma prisão seja feita.
Isso foi Xavier
e a Governadora.
Vazaram alguns rumores
para mídia
- para se vingar.
- Cadê meu carro?
E a fonte anônima?
É mentira.
Se não,
o FBI já teria te prendido.
Eu os desafio a tentar.
Estarei aqui de armas na mão...
O que foi?
Eu morava aqui.
Nunca peguei
o dinheiro do seguro.
A irmã de Sam
está brigando na justiça.
Acha que ela é
a informante?
Eu deveria ter ido embora
há muito tempo.
O que quer dizer?
Está indo embora agora?
- Não a achou?
- Estava na festa do Reitor.
- Ou fugiu.
- Ela que está no noticiário.
Se alguém pode entrar em pânico,
é ela.
- E se ela for a informante?
- Cale-se.
Ela fez um discurso
de adeus hoje.
Pode ser qualquer um.
Coisa de Xavier.
- Gabriel?
- Um de vocês?
É óbvio quem é.
Laurel.
- Oliver.
- Desculpe.
Eu sei que não é engraçado.
- O que há com ele?
- Comeu cogumelo.
- Todos comemos.
- Idiotas.
- Não está funcionando conosco.
- Não é verdade.
Acho que o pânico acelerou
a digestão. Está funcionando.
Eu não gosto
nem um pouco disso.
Eu te odeio, Oliver.
Descubra o que puder
sobre Gabriel.
- Escuta.
- Não conversaremos aqui.
Eu fui egoísta.
Você conseguia aguentar
a verdade.
Mas eu não queria arriscar
te perder.
Então fiz
o que era melhor para mim.
Eu não quero que me perdoe.
Mas quero que saiba,
não importa o que aconteça,
eu morrerei te amando.
Gabriel.
Esse é seu trabalho agora.
Imagino que tenha visto
as notícias.
Resultados VIP, boa noite.
Quem está aí?
Sou eu.
Vamos, deixe-me entrar.
Saia do armário, Oliver.
E não é uma piada gay.
Um cara louco na Internet
disse que açúcar
ajuda a passar o efeito.
Cookies, suco...
Não quer mesmo saborear
essa experiência?
- O que é isso?
- São de Laurel, sempre as quis.
- São tão macias.
- Tomei um decisão.
Ficaremos fora
até a colação de grau.
Dado o nosso estado, não.
- Há festas por todo o campus.
- Usarei minhas luvas.
Podemos fazer
uma festa aqui.
- Sem graça.
- Precisamos conversar.
Não ligo para o FBI.
Por isso vamos curtir o momento.
Coloque a toga para dançarmos
até amanhecer. Connor, levante!
Não, não. Você também?
Aparentemente, sim.
Sumiu por uma semana,
faz sentido estar com o FBI.
Pois é.
Poderia ter dado isso
a eles.
Arquivos de Denver?
Você me disse
que os tinha destruído.
Eu menti,
caso precisasse fazer um acordo.
Agora é tarde demais.
Tem algo de útil neles?
- Nada pior do que já fez.
- Eu ou você?
Ou ainda não vamos falar
de Miller?
Vamos falar.
Que cobriu a própria mentira?
Que você espancou
um homem até a morte.
Oi.
Podemos conversar?
- Acha que estou com uma escuta?
- Não está?
Eu matei Miller, Annalise.
- Sim, sou culpado disso.
- Ele era inocente, Nate,
ao invés de assumir isso
e se odiar, tentei te ajudar.
Você dizer o que é bom para mim
me faz querer já ter ido ao FBI.
Vá agora. Diga o que fiz,
que é absolutamente nada.
Você fez
tudo isso acontecer.
- Sam, Lila...
- Como pode ser verdade?
Transávamos antes de Sam
conhecer Lila.
Sei que gosta de esquecer isso,
mas isso não foi só culpa dele.
Seu pai
não era um bom homem.
Ninguém gosta
de escutar isso,
mas ele tirou vantagem
daquela jovem mulher
- e depois a matou.
- Por que está dizendo isso?
Para que você perceba
que estava errado sobre ele.
Não fiz Sam dormir com Lila.
Ou matá-la.
- Isso foi ele.
- Você traiu primeiro.
- Saia daqui!
- Teme a verdade?
A verdade é que não tenho
sangue nas mãos!
Você tem. Você quem agiu
como um animal,
mesmo quando eu
tentei te salvar!
Só está aqui porque sabe
que o FBI vai te prender.
Como sabe disso?
Está em todos os jornais.
Ou você é o dedo-duro?
Fez acordo para não te prenderem
por matar o ex de sua mãe?
Eu não fiz acordo algum.
Rastreei seu celular, Gabe.
Estava no FBI esta noite.
É você. Admita!
- Agora sou um animal?
- Matou um inocente.
- Não, você matou meu pai.
- Nate!
Fiz tudo o que pude
para ajudar seu pai.
E falhou.
- A Governadora usou você.
- Afaste-se de mim.
Meu pai foi assassinado
por sua culpa!
- Fique longe!
- É hora de você pagar.
Como? O que vai fazer?
Bater em mim?
- Faz isso para se sentir bem?
- É o que quer?
Quero você fora
de minha vida.
Pode me espancar e bater,
qualquer coisa para te fazer
sentir que me superou.
Não sei o suficiente
para um acordo com o FBI.
Mas deve ter algo para saber
se está com medo de mim.
Nunca disse que estava com medo.
E você?
Está com medo de mim?
Só quero saber
o que aconteceu.
- Wes o matou, sabe disso.
- Mas ele não matou sozinho.
Foi você?
Você o ajudou?
Foi só Wes.
Mas me acuse de novo.
Veremos como reagirei.
Você é fraco.
Como todo homem patético
que tive na vida,
que menospreza mulheres
e as culpa pelos erros deles.
Quem se importa se Sam
estava ou não com Lila?
Como isso importa?
Ele me deixou anos antes disso.
Por isso te escolhi.
Sabia que podia te controlar
e que nunca me machucaria.
Ainda há tempo.
Ou vai acabar
igual ao seu pai...
quebrado, sozinho e apodrecendo
em uma caixa até eu chegar...
Eu queria ter matado Sam.
É quanto eu odeio o cara.
Talvez matar o filho dele
seja bom também.
Quando você cair...
espero estar lá para ver.
Tudo bem. Sistema de amigo.
Nenhum homem fica para trás.
Connor!
- Legal.
- Pessoal, viemos pelo açúcar.
Beleza. Fiquem aqui, então.
- Meu Deus.
- "Meu Deus".
Desculpe, apenas...
Achei que vocês
estariam em outro lugar.
Tipo, na cadeia.
Pelo o quê?
Por te dar uma surra?
Não há necessidade disso, certo?
Somos amigos aqui.
Direi a Gabriel
que você mandou um oi.
Respire. Respire fundo.
Está bem?
Preciso te perguntar algo
e vai soar maluco,
mas é inteligente.
Igual a mim.
Igual a você.
Deveríamos nos casar.
Os cogumelos
fizeram efeito.
Não. Estou mais que sóbrio.
E falo sério. Certo?
Podem nos prender
daqui a pouco.
Oli e Connor têm imunidade
conjugal, nós não.
Que protege de testemunhar
um contra o outro,
não de todas acusações
do FBI.
Mas é melhor que nada,
certo?
E tenho os US$ 64 mil
para a aliança que sonha.
Então, por favor,
diga "sim".
Diga "sim" para o quê?
É você?
- Não.
- Por que não?
Ela te incriminou por Sam,
agora esta mentira
com Ron...
Eu entenderia.
Posso dizer
o mesmo de você.
Se eu fosse entregar alguém
ao FBI...
seria eu.
Viu, isso é ela...
fazendo você se entregar.
Ela nunca matou ninguém,
Nate.
Foi só nós.
E Frank?
Vai deixá-lo
de fora também?
Nunca disse isso.
Olhe para mim.
E me ouça. Estou preocupado
que ache que mereça tudo isso.
- Talvez mereça.
- Não.
É o que Annalise e Frank
querem que acredite.
Que eles são a únicas pessoas
que você tem.
E não são?
E quem você tem?
Você é o mais solitário
de todos nós.
Não precisa deles, Bonnie.
- Não encontro minha chave.
- Está na sua mão.
- Olá? O FBI está aqui?
- Essa piada não tem graça.
Bebam.
- Por que não diz "sim"?
- Estou chapada, não louca.
Estão fazendo
chamada de vídeo.
- Vou atender.
- Não atenda.
- Michaela.
- Alô?
- Quem é?
- Sou eu, Michaela.
- Laurel?
- Meu Deus.
- Estamos alucinando?
- Escutem.
- É a informante?
- Não fui eu, juro.
Eu nunca entregaria vocês.
Mas alguém o fez.
Como sabe sobre isso?
- Vi as notícias.
- Como? Onde está?
Não posso dizer
caso estejam ouvindo.
- Laurel, nos arruinou.
- Desculpe.
Mas alguém que sabe tudo
entregou vocês.
E juro pela vida de Christopher
que não fui eu.
Como sabemos
que Christopher está vivo?
- Ele está aqui.
- Meu Deus.
- O FBI não te mandou ligar?
- Não mandou.
Mas te ajudaram a desaparecer?
Proteção à testemunha?
Christopher não engatinhou
até a rua. Alguém te ajudou.
Foi Tegan.
- Do que está falando?
- Tegan Price?
Não sou a informante, juro.
Está bem?
- Laurel.
- Não acreditamos.
Amo todos vocês.
Um assassinato abala
a Universidade Middleton.
O informante supostamente
deu novas informações
sobre uma investigação chamada
Operação Fogueira.
Nunca peguei
o dinheiro do seguro.
A irmã de Sam
está brigando na justiça.
Isso foi Xavier
e a Governadora.
Você fez tudo isso acontecer.
Sam, Lila...
Como pode ser verdade?
Eu deveria ter ido embora
há muito tempo.
Fontes afirmam que o FBI
acredita que Wes Gibbins
não agiu sozinho
no assassinato do sr. Keating.
Quando você cair...
espero estar lá para ver.
Este é o celular
de Tegan Price.
Se for urgente,
ligue para meu escritório.
Tegan não atende.
Talvez ela seja a informante.
Ou Laurel.
Ou Annalise.
O discurso de despedida,
a prova da Branca de Neve
e os Anões assassinos.
Ela é a informante.
Faz mais sentido ser Tegan,
Laurel,
- ou Gabriel.
- Ele não sabe nada.
Laurel não ligaria
só para mentir.
- Ou ligaria?
- É Annalise.
É o que deveria ter feito
na noite de Sam.
Tudo bem, talvez estejam certos.
Talvez seja AK.
- Por que não está chapado?
- O quê?
Entenderia me pedir
em casamento estando chapado,
- mas disse que não está.
- Foi pela imunidade conjugal.
Ou não comeu
os cogumelos porque...
- É você.
- Pare.
Você se sente tão culpado
que quer casar comigo
para eu não ir presa
pelo que vai testemunhar
- para o FBI.
- Meu Deus.
- Não sou eu.
- Você acusa todo mundo.
É assim que funcionam
os vazamentos.
Ficamos paranoicos e brigando.
E todo o trabalho que tivemos
para nos protegermos,
sermos leais, confiarmos...
Tudo vai pelo ralo
quando entregamos um de nós.
Somos uma família.
Vocês são minha família.
Eu nunca...
Eu não...
Asher.
Diga a verdade.
É você?
Sou eu.
O bom é que ainda não dei
nada de concreto para o FBI.
Por isso não nos prenderam.
A notícia de que acham que há
mais de um envolvido em Sam?
Tudo são coisas
que já suspeitavam antes.
Prometo que nunca gravei
ninguém dizendo...
Por que você fez isso?
Prometo que nunca gravei
ninguém dizendo...
Não sei. Não sei.
- Vejam se está morto.
- Veja você!
- Vamos chamar a Emergência.
- Então, chame!
Minhas mãos estão
tremendo para discar.
Connor, pegue o telefone!
- Acho que foi o cogumelo.
- Espere! Espere.
Asher.
- Asher?
- Sinto muito.
Você está bem?
- Chamarei a ambulância.
- Não, não.
Estou bem. Estou bem.
Puxa vida.
Pegue uma toalha.
Deve ser no couro cabeludo.
Ele sangra muito.
Estou bem. Estão vendo?
Estou bem. Estou bem.
- Eu mereci isso.
- Não mereceu.
Ols,
é só um pouco de sangue.
Acho que é muito sangue.
- Cortou pouco.
- Tem certeza?
- Deixe eu ver.
- Credo.
Precisará levar pontos.
- Vamos ao hospital.
- Não.
- Por favor, sente-se.
- Quero explicar.
- Já sei, você se escolheu.
- Escolhi minha mãe e Chloe.
Fui obrigado.
UM MÊS ANTES
Eu pensei em me matar.
E as suas desculpas
por se virar contra seu filho?
O único caminho para o Céu
é pedir perdão pelos pecados.
Pode rezar a Deus
o quanto quiser.
É você quem vai
para o Inferno, não eu.
Que bom te ver de novo,
Asher.
- O que é isso?
- Não precisa entrar em pânico.
- Só os escute, Ash.
- Vocês fizeram parte disso?
Não tiveram escolha
a não ser ajudar.
Ajudar a fazer o quê?
- Eles iam prender minha mãe.
- Por quê?
Meu pai roubou
muito dinheiro quando era juiz
- e ela sabia.
- Não podem acusá-la por isso.
O FBI pode fazer
o que quiser.
Tudo foi um plano.
Vocês não me queriam de volta.
- Queríamos, sim.
- Foi uma armadilha!
Disseram
no que você se meteu.
Que todos vocês podem
ser presos por assassinato.
Agora sou advogado.
Posso resolver isso.
Asher, preste atenção.
Eu quero melhorar
e você e Chloe são os únicos
no mundo que me fazem melhor.
Então, por favor,
farei tudo que puder
para acertar as coisas
para nós.
- É tarde demais.
- Não é.
Só escute
o que eles têm a dizer.
Querem o melhor para nós.
Por favor,
diga sim, irmãozinho.
Por favor.
Na outra noite
você disse odiá-las.
- Foi o choque.
- Também disse me amar.
Eu te amo.
Eles não são minha família.
Você é.
Ainda estou apaixonado,
Michaela. Sempre estarei.
Quando vai parar de mentir?
Nós transamos! Era o plano?
Não.
Tudo que te disse era verdade.
Mas usou uma escuta
o tempo todo?
Nunca usei escuta. Eu só...
Gravei no meu celular
às vezes.
- Isso não melhora nada.
- Meu Deus.
Por isso mencionou Sam
no caso da Justiça Restaurativa.
Ver minha mãe trouxe de volta
tudo que fizemos.
Pare.
Ainda não sei
o que fizeram com Sam.
Chega.
Vou subir para estudar.
Agente Lanford me pressionou.
Eu tinha que parecer empenhado.
Deveria ter nos contado!
Eu nunca gravei nada que possa
ser usado contra vocês.
Devemos acreditar
em você agora?
- Beijei você para ficar calada.
- Como?
Ele disse coisas
que te deixaram mal.
E nós fizemos coisas a ele,
Asher.
Ele veio
descobrir mais sobre o pai...
O pai dele, que eu...
Digo, é nossa culpa...
Mas que diabos?
- Podem confiar em mim!
- Não podemos.
Sou a melhor chance
de vocês.
Ótimo.
Podemos nos matar agora.
- Não nos querem!
- Pegaram você.
Querem Annalise!
Eles sabem de tudo.
Sam, Sinclair, Miller.
Ainda não fomos presos
porque...
não querem os anões.
Querem a rainha, que é AK.
- Ela nos atacou.
- É igual a todos os homens.
- Igual ao seu pai.
- Não éramos assim no início.
Você atropelou Sinclair.
- A culpa foi dela.
- Era o pé dela no pedal?
Foi ela quem falou da corrupção
do meu pai ao Procurador Geral!
- Por isso ele se matou.
- O FBI te contou isso.
Eles me mostraram provas.
Foi Annalise, está bem?
Mesmo que vocês não acreditem,
o FBI acredita.
Eu não tive escolha.
Vocês também não têm.
Como isso é verdade?
Podemos ir ao FBI agora
e vocês pedem o mesmo acordo.
- Não vão fazer isso.
- Vão.
Ou querem
que você nos faça confessar.
Pense!
É o que Annalise nos ensinou.
Não importa quem é culpado.
Mas qual é a melhor história.
E esta é a melhor história.
Fomos induzidos pela professora.
Manipulados pelo gênio do mal...
Essa é uma história
na qual um júri quer acreditar.
Ela é brilhante.
Por isso nos manipulou, mas...
Para mim, chega.
Deveriam pensar assim também.
Salvem-se.
Sabem que ela faria isso.
Você ligou
para a casa dos Harkness.
Srª Ophelia saiu
para fazer coisa melhor.
Deixe um recado
e te retorno em breve.
Oi, mamãe. É Anna Mae.
Desculpe ligar tão tarde,
mas preciso remarcar
minha viagem.
Sei que eu prometi,
mas não é nada disso.
Não é porque sou uma filha ruim
ou porque não amo
minha mãe.
É só que...
Eu te ligo em breve.
Talvez ele tenha razão.
Você acha?
Que escolha nós temos?
Não vou decidir isso
chapada.
Temos pelo menos duas horas
antes de colar grau.
Está me zoando?
Eu vou me formar.
Porque essa sou eu.
Uma fodona brilhante
que veio do nada
e que não vai deixar
um cara estúpido ou o FBI
atrapalhar
seu caminho formidável.
Asher? Asher?
Onde ele está?
Fui pegar uma toalha limpa
e ele sumiu.
- Resultados VIP, boa noite.
- Oi.
Gostaria de começar
o processo?
Sim, estou pronta.
Asher?
O que está fazendo aqui?
Asher.
- O que foi?
- Onde você está?
- Na casa dos meninos.
- Não entre.
Eu preciso de você agora.
Eu queria ter matado Sam.
É quanto eu odeio o cara.
Talvez matar o filho dele
seja bom também.
Oi.
APAGANDO TODOS OS DADOS
Pronto, e agora?
Dinheiro,
cartão de acesso e passaporte.
- Peguei.
- Guarde e mantenha por perto.
- Pronto.
- Use as escadas para sair.
Um carro
estará esperando por você.
Entre e o motorista te levará
para o local combinado.
Quando chegar,
ligaremos com mais instruções.
Viu? Limpo como novo,
como se não tivesse acontecido.
- Aconteceu.
- Não vamos falar sobre isso.
- Vocês estão lindos.
- Estamos uma merda.
Ir parecendo merda
é melhor que não me formar.
Pare.
Pare o carro.
Dê meia volta.
Ótimo.
Pam chegou mais cedo.
Aposto que ela vai
perguntar "Cadê Asher?".
- Você é Connor Walsh?
- Sou.
- E Michaela Pratt?
- Sim.
- Estão presos por assassinato.
- Como é?
- Deve ser engano.
- Fiquem calmos.
Aqui é o controle da torre.
Podem decolar.
Srtª Brooks,
prepare-se para a decolagem.
Perdão por isso,
srtª Brooks.
Será mais tranquilo
de agora em diante.
- Só pode ser engano.
- Assassinato.
- Você têm um mandado?
- Fiquem calmos.
- Pare.
- O quê? Quem morreu?
Asher Millstone.
- Espera.
- Ele estava aqui. E bem.
- Não, é um mal-entendido.
- Impossível.
Apesar da jornada
nesta vida ter acabado,
manteremos nossos corações
com nossa amada.
Não com tristeza,
mas com a celebração
da vida eterna.
Pois agradou a Deus
levar nossa querida falecida.
Que o Senhor
a abençoe e a guarde,
que o Senhor brilhe sobre ela
e tenha graça.
Nós Te pedimos, ó Senhor,
para erguer
nossa querida Annalise
e lhe dar paz.
- Amém.
Agora convidamos quem queira
subir ao palco e compartilhar
pensamentos, memórias
e orações para Annalise.
Vamos começar
com uma pessoa especial
que conhece Annalise
há muito tempo.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga