Anteriormente...
- Quer manter o acordo?
- Claro.
Concorde com os termos
ou os acusaremos.
Está me pedindo
para cometer perjúrio vezes 10.
Ambos conseguiram
manter os acordos.
Eu menti.
Assinei um novo acordo.
Confessou da Governadora.
- Vamos lidar com o corpo.
- Vamos deixá-lo.
- O que é isso?
- Tem um agente com os Castillo.
Tinha razão. Pollock tem contato
com os Castillo há quase um ano.
Tenho provas de que Hannah e Sam
transaram. Uma criança.
- Quem?
- Frank.
Músculos ou não?
Primeiro dia de julgamento,
é perigoso mostrar pele.
Ou seja você.
Poderosa. Sem medo.
O júri 3 vai odiar
os músculos.
O que diz aos clientes?
O primeiro dia de julgamento
é o mais importante de sua vida.
Cause impacto ou nem apareça.
Seja você.
Por que não jogar sangue
em todo mundo?
Classe média. Masculina.
Feminina. Poderosa.
Exagerado? Não vai importar
se Nate trair você.
Não pense nisso.
Foque nas coisas boas.
Você tem um plano.
Frank vai salvar você.
- Quem?
- Frank.
- Sam sabia?
- Claro.
Por isso me implorou
para tirar Frank da cadeia.
- Mas os pais de Frank...
- Não são eles.
Por que Sam deixaria Frank ficar
depois de matar meu filho?
Deveria tê-lo expulsado,
mas não o fez.
Estava protegendo o filho.
- Frank precisa saber.
- Não.
Ele irá até os pais,
arruinará o plano.
- Que plano?
- Trazer Hannah para nosso lado.
- É muito arriscado.
- É meu julgamento, eu decido.
- Pode fazê-la concordar.
- Ela não falará comigo.
O advogado dela falará.
Aqui está o contato.
Você tem certeza?
É a Hannah.
Ela não deixará o mundo
ver quem ela realmente é.
Você fará Hannah concordar.
Ela ficará envergonhada.
Incesto é tabu. Ela entregará
a Governadora para esconder.
O sangue da Governadora,
não o seu. Sangue de Birkhead.
E então você ganhará.
Estará livre.
Essa peruca é ótima.
Bonita. Segura.
O que acham
que uma mulher deveria ser.
Mas meu cabelo? Real? Meu?
Cru? Muito cru?
Por que ainda ligamos para isso?
É só cabelo.
Mas cabelo pode decidir tudo.
Prisão ou liberdade.
Então, peruca?
Que se danem.
Se eu perder,
será com meu visual.
Lidem com isso, babacas.
Não sou uma menininha assustada.
Você é Annalise Keating.
Você vai conseguir.
O que acontecerá
com mamãe se eu perder?
Você vai ganhar.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| How to Get Away with Murder |
6.14- Annalise Keating Is Dead
Vitória | crolzinha | Nati
GabeCast | BrunoE
chapeta | Frank | doh
"Testes mostram
falta de heterozigosidade"?
A amostra contém DNA
em que a contribuição
de mãe e pai é igual.
- O que você quer?
- Que Hannah testemunhe.
- É chantagem.
- É um presente.
Do contrário,
exporemos tudo no tribunal.
- Então quer que ela minta?
- Quero que diga a verdade,
que se juntou aos Castillo
e à Governadora Birkhead
em uma conspiração
para destruir Annalise.
- E se não for verdade?
- Pergunte a sua cliente.
Veja se nega. Esperarei lá fora
enquanto liga para ela.
A internet diz que azul
passa confiança e honestidade.
- Mas sou um mentiroso.
- Connor.
Deveria estar orgulhoso.
Culpa é sinal de caráter.
- Pessoas de caráter são presas.
- Já serei preso.
Por 5 anos,
não pela vida inteira.
- Michaela pode ter negociado.
- Eu deveria contar para ela.
Lanford anulará seu acordo,
incluindo minha imunidade.
5 anos, depois começaremos
nossa vida juntos.
Prometa adotar um cachorro.
Podemos abrir um abrigo
e ter quantos quisermos.
- O que essa cara significa?
- É muito dominante.
- Sou dominante.
- O júri não gosta.
Precisa fazer
papel de vítima.
Não de um tubarão que entrega
as pessoas para se proteger?
Foi assim que ficou rico?
Mentindo e traindo as pessoas?
Assim como todos
que controlam o país.
Aqui.
É horrível.
E perfeito.
É o Distrito Oriental
da Pensilvânia,
caso 78131,
EUA v. Annalise Keating.
Alguma pergunta
antes de trazer o júri?
O governo quer fazer um pedido,
Excelência.
Para remover Tegan Price
por conflito de interesse.
Conveniente ter escolhido hoje
para fazer o pedido.
Encontramos provas
do conflito ontem.
Possui prova dessa prova?
Uma testemunha
que confirmará o conflito.
Vossa Excelência,
é uma violação do processo.
Não para mim.
Quando ela poderá testemunhar?
Agora. Dê sua aprovação
e a traremos imediatamente.
Srtª Castillo, por que precisou
sair da Filadélfia com pressa?
Minha família sabia que eu podia
testemunhar contra eles
e meu pai já tinha tentado tomar
a guarda do meu filho.
Não podia arriscar
que ele fizesse algo pior.
E quem te ajudou
a fugir do estado?
- Tegan Price.
- Por que a escolheu?
Ela era advogada
na empresa do meu pai
quando eu fui sequestrada.
Ela ajudou a negociar
meu resgate.
Quer provar que sou aliada
da família Castillo?
É provar sua longa
e sórdida história
com várias testemunhas
da acusação.
- E Laurel é uma delas?
- Ela está na lista.
Minha cliente
que decide se há conflito.
A base do caso é os Castillo
conspirarem contra Annalise.
De que importa
se ela não viu conflito?
- Posso falar?
- O que vai fazer?
Eu aceito a petição
para remover a srtª Price.
- Preciso de recesso.
- Não.
Sou capaz
de me representar sozinha
e estou pronta
para prosseguir.
Tudo bem por você,
sr. Lennox?
- É claro.
- Ótimo.
Escriturário,
registre a saída da srtª Price
e adicione que a srª Keating
atuará pro se.
O júri virá em uma hora
para as alegações iniciais.
Está querendo morrer?
Porque caiu direitinho
na armadilha.
A estratégia é te mostrar
como a comandante
- manipuladora e egocêntrica.
- Talvez eu seja.
- Não confia em mim?
- Não.
Estive do seu lado
desde o começo.
Ou está me manipulando.
Talvez ache
que estou te manipulando.
Deixe-me ser
seu dragão no tribunal.
Poderá ter surpresas piores
que a falsa da Laurel.
- É tarde demais.
- Você precisa de mim.
Tenho que fazer do meu jeito,
é tudo ou nada.
Desculpe por escolher Laurel
para o estágio.
- Não é sua culpa.
- É sim.
Escolheu Laurel pelo motivo
que eu escolhi Sam.
Para nos sentirmos
valorizados.
Oi.
- Por que ela está aqui?
- Para ser uma dedo-duro.
- Onde estava?
- Procurando por Nate.
- Não o achei.
- O que faremos sobre o incesto?
Deixe-me procurar
por provas.
Não, preciso que descubra
os acordos de imunidade.
Vá.
Diga-me que ela aceitou.
Quer que assine
um contrato de sigilo.
É claro.
Tem uma multa caso conte
a alguém sobre o filho.
- Quanto?
- US$ 100 milhões.
Ligou para Nate Lahey.
Deixe uma mensagem.
Seu silêncio
me faz querer ir no FBI
e contá-los
sobre seu surto de violência.
Ou você pode me ligar.
O julgamento deve está indo bem
se Annalise te mandou vir.
Eu vim por conta própria.
Não quero sua cabeça,
nem a do seu filho.
Mas preciso de ajuda
com a Governadora.
- Boa sorte, Nate.
- Diminuirão sua sentença.
Birkhead foi a responsável
por meu pai.
Isso está claro.
O FBI está mais interessado nela
que em você.
Negocie um acordo
para você e Xavier.
E dou o que em troca?
Testemunhe contra Birkhead
no julgamento.
- Então foi Annalise.
- Não.
Mas não tem chance
da Governadora
abaixar a guarda.
- Nós dois sabemos disso.
- O que isso significa?
Atinja a Governadora
antes que ela te atinja.
Annalise Keating
é brilhante.
Verão isso
todos os dias aqui.
Ela é carismática,
cativante, encantadora...
A um ponto
que já convenceu júris
a inocentar ladrões,
estupradores, assassinos.
Má, intimidadora, infeliz...
vadia.
São algumas das coisas
que já me chamaram.
Então ouvir o sr. Lennox
se referir a mim
como carismática,
cativante, brilhante...
Bom... É novidade para mim.
Uma mulher descobre que o marido
a traiu e manda matá-lo.
E quem ela usa para isso?
Um grupo de jovens estudantes
leais e impressionáveis,
liderados por esse homem,
Wes Gibbins.
Wes Gibbins me enganou.
Ele escondeu
sua doença mental,
então fui pega de surpresa
quando ele matou meu marido.
Sam Keating
foi apenas a primeira vítima
dos crimes da acusada.
Depois veio Rebecca Sutter,
promotora Emily Sinclair,
Caleb Hapstall,
promotor Ronald Miller.
Isso não é
uma conspiração minha,
mas contra mim,
porque só um chefe da máfia
poderia cometer
esses crimes sem ser pego.
Traremos várias testemunhas
que dirão
exatamente como a srª Keating
cometeu esses assassinatos.
Aqueles que conspiraram
contra mim
são o FBI,
o bilionário
Jorge Castillo,
seu filho Xavier,
todos agindo a mando
da pessoa mais poderosa
deste estado,
- Governadora Lynne Birkhead.
- Preciso reconhecer.
É preciso coragem para acusar
a Governadora de conspiração.
Ela ordenou
o assassinato de meu cliente,
Nathaniel Lahey Sr.
Para garantir a reeleição.
Quando a trama de mentiras
da srtª Keating for exposta,
verão o que ela realmente é.
Uma mulher desprezada.
Sou desprezada.
Sou desprezada por um sistema
que não gosta
quando uma negra
diz a verdade sobre o poder.
Srtª Keating abusou
de seu poder sobre seus alunos
e pessoas estão mortas
como resultado disso.
Joana d'Arc, MLK,
Harvey Milk.
Minha história não é nova.
O poder fará qualquer coisa
para se manter no poder.
Mesmo que isso incrimine
uma pessoa inocente.
Se nosso governo
pode fazer isso comigo...
quem garante que vocês
não serão os próximos?
Certo.
- Oi.
- Não. "Oi" não.
Explique por que está aqui.
- Vou testemunhar.
- Dizendo o quê?
- O mesmo que vocês.
- Que é?
Se não começar a falar,
vou fazer um escândalo.
Antes da violência,
viram Christopher?
- Não vou olhar.
- Tarde demais.
Vou falar com ele.
Olá, fofurinha.
- Está grande.
- Como veio parar aqui?
Asher disse ao FBI
que liguei naquela noite.
Eles descobriram
minha localização.
Que era onde?
- Fale!
- Brooklyn.
Este tempo todo esteve
a uma hora daqui?
Diga o que Lanford
quer que fale.
Que Annalise ordenou
o assassinato de Sam.
- E?
- E aquilo sobre Wes.
Vocês também?
- Sim.
Fico com a guarda de Christopher
enquanto estiver presa?
- O quê?
- Pegamos 5 anos.
- Você não?
- Negociei condicional.
Se eu não cometer outro crime,
Christopher fica comigo.
Então, nenhum ano.
- É isso que está dizendo?
- É.
Jura dizer a verdade,
somente a verdade,
e nada além da verdade
em nome de Deus?
Juro.
- Pronto, sr. Lennox?
- Sim, Vossa Excelência.
Srtª Pratt, por que estava
na casa de Keating
na noite da fogueira?
Estávamos trabalhando.
Connor, Laurel e eu.
Haveria o julgamento de Rebecca,
todos estavam ajudando.
A Professora Keating
estava lá?
- Olá. Sr. Keating.
- O que você quer?
- A Professor Keating está?
- Não. Deveriam ir.
Não, mas Sam estava em casa.
Lá em cima, no quarto.
- Quando o sr. Gibbins chegou?
- Não me lembro,
mas era óbvio
que havia algo errado.
Ele estava no limite, agitado
e perguntou onde estava Sam.
Sabia sobre o que Wes
falaria com Sam?
- Saiam da minha casa.
- Deixe Rebecca ir e daí saímos.
Não.
Ouvimos gritos,
então fomos lá para cima.
Wes e Sam
estavam brigando.
Foi...
Foi horrível, caótico.
Quando vi...
Wes empurrou Sam
sobre o corrimão.
Achamos que Sam
estava morto,
mas ele começou a se mover
e fiquei aliviada.
Até que...
Até que Wes o golpeou na cabeça
com uma estátua.
Entramos em pânico.
Eu queria chamar a polícia,
mas Wes me impediu.
O que ele disse?
Não vamos
chamar a polícia?
Não. Ninguém sabe
que estivemos aqui.
Que era isso
que Annalise queria.
Não acreditamos nele,
até ela chegar em casa.
O que Annalise disse?
Para ajudarmos Wes
a se livrar do corpo.
Por que fez
o que ela disse?
Ela era uma renomada
advogada de defesa,
nós éramos calouros.
Ela poderia nos fazer
parecer culpados.
Por que acha que Wes faria isso
pela Professora Keating?
Havia algo a mais
nesta história?
- Sim.
- O quê?
Ela estava dormindo
com ele.
Idiota. Poderia ter deixado
que fossem presos.
Mas tinha que consertar.
Complexo de salvadora.
Srtª Keating,
pronta para suas perguntas?
Pronta para arrancar
a cabeça dela.
Obrigada,
Vossa Excelência.
Srtª Pratt,
tem provas
de que eu dormia com Wes?
- Ele nos disse.
- Não ensinei o que é um boato?
Eu via como se olhavam
e sempre ficavam sozinhos
no seu escritório.
Eu e você
não ficávamos sozinhas?
Não tanto quanto Wes.
- Mentiria para levar vantagem?
- Não.
Não deixaria a ambição
te cegar?
Não entendi a pergunta.
Veio para Middleton
para ser minha aluna, correto?
Sim. Antes de saber que era
uma narcisista alcoolista.
Pedido para advertir
a testemunha, V. Exa.
Aceita.
Srtª. Pratt, sabe disso.
É possível que estava
tão desesperada
pela minha aprovação,
que chegou a ajudar Wes
a matar meu marido traidor
para me agradar?
Não.
Eu ajudei porque você mandou.
Eu te disse
para deportar Simon Drake?
- Por quê?
- Alguém tinha que agir
e fazer o que não teve coragem,
para nos manter seguros.
Responda.
Ligou ou não para a Imigração
para deportar seu colega
Simon Drake?
Não. Não liguei.
Oficial Clark,
Imigração e Alfândega.
- Nome, por favor?
- Quero anonimato.
- Por que liga?
- Quero reportar
um imigrante ilegal
na Filadélfia.
Seu nome é Simon Drake,
ele trouxe
uma arma não registrada
para o trabalho.
- Essa não sou eu.
- Não é sua voz?
- Respondido.
- Perjúrio é ilegal.
Ou o FBI disse para mentir
como fez hoje?
Contanto que se saia bem,
não se importa com quem sofre
com sua ambição!
Srtª Keating, pare esse ataque
ou vou repreendê-la.
Não permitirei essa atitude
em meu tribunal. Entendido?
Foi bom. Bom para mostrar
seu lado impetuoso para o júri.
7 dos 12
estavam com você.
Estariam todos
se eu a destruísse.
Destruirá Connor.
Avise Hannah que aceito
os US$ 100 milhões.
- Tem certeza?
- Não. Não. É loucura.
Preciso que Hannah vença.
Faça o acordo.
Então era tudo um jogo?
Fez eu me apaixonar,
achando que sou muito burro
- para descobrir tudo?
- Não, gostei de você. Eu gosto.
- Não.
- Escondi isso, Gabriel,
mas todo o resto...
Nossa ligação, isso era real.
Você matou meu pai...
e depois ficou comigo.
Isso é doentio.
Você é doente.
Sabe o que é pior?
É que...
também sou uma pessoa horrível,
pelo que fiz com Paul.
Como você me encontrou?
O FBI sempre usa
esse hotel.
Ei, você.
Olhe quem eu trouxe.
Ele esteve esperando
por você todo esse tempo.
- Ele sentiu sua falta.
- É recíproco.
Então, qual é seu acordo?
- Um ano? Condicional?
- Sinto muito.
Por que não disse
que queria ir embora?
- Você não deixaria.
- Não me mataria te procurando!
O quê?
Acho que, se eu disser isso,
vou te machucar, então...
Já estou todo machucado
quando se trata de você.
Eu senti sua falta.
Sei que essa é a pior
coisa a dizer
porque tudo que você fez
foi nos apoiar e nos amar.
Estaria mentindo
se não falasse
que às vezes
imagino se eu...
deveria ter te dito sim...
Formar uma família.
Annalise acha
que eu me apaixonei por você
para eu me sentir
valorizado.
Acho que ela está certa.
Eu sempre me odiei.
Então, você...
- gostar de mim foi bom.
- Você é bom.
Foi um pai para Christopher
mais que ninguém.
- E eu tirei isso dele.
- Você se livrou.
Se salvou.
E salvou a ele.
Nem todo o mundo é forte
para fazer isso, Laurel.
Por isso sei que você é forte
para fazer a coisa certa.
Não testemunhe
contra Annalise.
Você me deve isso.
Essa é uma escolha
entre proteger você
ou Christopher.
Claro que eu o escolho.
Boas notícias.
Eu falei com a Annalise.
Ela aceitará os US$ 100 milhões,
mas essa é
nossa oferta final.
- Sem mais negociações.
- Tudo bem.
Eu te dou um retorno
pela manhã.
Obrigada.
Quem era?
Tegan.
Como foi com Laurel?
Não consegui convencê-la.
É meu contato
sobre o acordo dos alunos.
Achou alguma coisa?
Pronto para sua próxima
testemunha, sr. Lennox?
O Estado chama Connor Walsh
para testemunhar.
Informações
sobre os acordos dos alunos.
- Você acredita nisso?
- E isso importa?
Conte para ele.
Michaela conseguiu
um acordo melhor.
Mão direita levantada.
Jura dizer a verdade,
somente a verdade,
- e nada além da verdade?
- Eu...
Sr. Walsh,
precisa de um momento?
Sr. Walsh?
Sr. Walsh, acalme-se.
Quer que eu invalide
seu acordo?
Porque não acreditei
da primeira vez.
Porque eu também fingi.
Deu um acordo melhor
para Michaela?
Não. Por que acha isso?
- Ela pegará 5 cincos?
- Sim.
Você que tem um acordo melhor,
pela imunidade a Oliver.
Mas, se quer desistir,
o testemunho de Michaela
foi o suficiente.
Foi quando a professora Keating
chegou em casa
e começou a dar ordens
sobre como se livrar
do corpo de Sam
e como não podíamos contar
para ninguém.
- E por que continuou?
- Porque era ela.
Ela...
Eu só queria
deixá-la feliz.
É doentio, eu sei,
mas é a verdade.
Sem mais perguntas
para a testemunha.
- Srª Keating, quer intervalo?
- Estou bem.
Vamos abater este cordeiro.
Sr. Walsh, você teve
o ataque de pânico
porque se sentiu culpado
pelas mentiras que contaria?
Não. Estou nervoso
por ter que reviver tudo isso.
E será punido pelo que fez?
Ou fez um acordo
para testemunhar contra mim?
Acordos judiciais são normais.
É normal mentir
nesses acordos judiciais?
- Não estou mentindo.
- Não te culpo.
Sendo gay,
prisão seria difícil.
Protesto.
Irrelevante e nocivo.
Sou bissexual, Excelência.
Não quero intimidá-lo.
- O 3 não está gostando.
- Continue, srª Keating.
Sr. Walsh,
sabe por que te escolhi?
Porque escrevi sobre como acabei
com o acampamento de cura gay.
O acampamento nunca existiu,
não é?
Eu liguei. O lugar não existe.
Então é por isso
que me escolheu.
Sabia que eu era mentiroso
e mentiria por você.
Não, só descobri que mentiu
na semana passada.
Todo esse tempo
achei que fosse bom.
Protesto. Importunação.
- Mantido.
- Sr. Walsh,
está mentindo
para seu marido, Oliver?
- Relevância?
- Serei mais específica.
Seu marido sabe
que só se casou
para parecer uma boa pessoa?
- Protesto. Argumentativa.
- Não fingiu estar interessado
só para conseguir dados
com ele?
- Vou penalizá-la.
- Continua usando-o até hoje?
Viu como é intimidadora?
É meu trabalho
chegar à verdade.
- É difícil para você?
- Posso não ser perfeito.
- Mas não tão ruim quanto você.
- Então você mentiu
porque não gosta de mim?
As perguntas acabaram.
Entenderam?
Faremos um intervalo.
Se isso se repetir,
considerarei como desacato.
Achei uma garrafa de algo
chamado "Bénédictine".
Se for álcool, dê para mim.
Não creio
que conseguiu me afetar.
Ela criou mentiras sobre mim.
Claro que ficou chateado.
E daí se mentiu
sobre o acampamento?
- Ela mentiu sobre coisa pior.
- E você?
Frank me disse
que seu acordo era melhor.
Ele estava
te deixando confuso.
É, eu sei.
Eu só... precisava perguntar.
- Hannah tem uma nova condição.
- Lá vamos nós.
Se ela testemunhar
e você ganhar,
ela quer que você admita
publicamente que matou Sam.
Ela está garantindo
que você sofra mesmo ganhando.
Então fim de jogo.
Intime aquela... mulher
para acabar com ela
durante o depoimento.
Não diga
que está considerando.
Ela é a melhor testemunha
que posso ter.
Ela está te fazendo admitir
um homicídio que não cometeu.
- Estou perdendo, Tegan.
- Não está.
Olhe aqui.
Minha tabela diz
que temos 6 jurados.
Sinto que ganharemos
Cabeçudo, Desdém e Encanador.
E quando Laurel
contar a mesma mentira
ou Lennox aparecer
com outra testemunha surpresa?
Asher das cinzas, Wes...
Annalise, se disser
que teve algo a ver com Sam,
que ao menos o machucou,
você perde tudo...
Carreira, reputação, legado,
sua vida será destruída.
Então você não aceitará.
Está ouvindo?
Certo?
Você não aceitará.
Vodca, querida vodca,
por que é tão boa?
Não. Você sabe como pensar.
Não precisa de vodca,
então pense, pense.
Dê a Hannah o que ela quer.
Escolha a liberdade.
Tchau, Direito. E daí?
Veja onde o Direito te levou.
Cadáveres acumulando.
Chega.
Não ser professora nem advogada.
Nada. Apenas livre.
Assine.
Dê a Hannah o que ela quer.
Não vamos deixá-la assinar
o contrato.
Você acha que nós
podemos opinar?
Ela assinará por medo,
Bonnie,
e Hannah que começou
tudo isso
com seu ato de irmã sensual.
Então não,
não podemos deixá-la ganhar.
Se Annalise fosse
só outra cliente...
mas essa é a poderosa
Annalise Keating.
Ela não é nada
se não for advogada.
Ou você está com medo
de perdê-la.
- O quê?
- Se ela assinar...
ela deixa a C&G
e a Filadélfia.
Ela faz
com que eu me sinta viva.
Por que acha
que ainda estou aqui?
É por isso que prefiro
beber sozinha.
Pensou que era especial,
não é?
Aqui, na cobertura.
Pobre lixo de Memphis.
Não engana ninguém.
"Como sair impune"?
Por favor.
Como arruinar tudo.
Ensine isso,
você é especialista.
Ou como se matar.
Não acredito
que ainda não fez isso.
Pare, está bem? Pare agora.
Hannah não pode
vencer essa.
Você é mais inteligente.
Seja inteligente, Annalise.
Seja inteligente,
seja inteligente...
Seja inteligente.
Obrigado por vir.
Disse ao guarda
que ia usar o banheiro.
Ótimo. Não vamos demorar.
Srtª Castillo, como foi
entrar para o grupo de Keating?
Eu me senti ótima...
especial.
Diga a coisa certa
e ainda será especial.
Antes de tudo isso,
é claro.
Ela já pediu que fizesse
algo antiético em um caso?
Fazíamos o que ela pedia.
Mentir, chantagear,
coagir testemunhas.
Por que não recusavam?
Não se diz "não"
à Professora Keating.
Escolheu proteger Christopher,
eu entendo.
Mas se lembre
por que ele está vivo.
Bombeei seu peito
com meus dedos.
Então é isso?
Uma troca de favores?
Tudo é uma transação.
Arruinou minha vida,
só peço alguma misericórdia.
Você arruinou sua vida.
Nos culpa porque não assume.
Que tal você assumir?
Minha vida é um inferno
desde que apareceram.
Minha família foi atrás de você
depois de Sam.
Sua família matou Wes
e o pai de Nate.
Então vá atrás deles,
tudo bem.
Faço o certo
para meu filho,
o único inocente
em tudo isso.
Já sentiu culpa por fazer algo
que Annalise pediu?
Ao contrário. Ela nos exaltava,
isso era o melhor.
Foi como se sentiu na noite
do assassinato de Sam Keating?
Aquela noite foi terrível,
em todos os sentidos.
Éramos apenas...
estudantes.
Tudo que queríamos
era aprender Direito.
Sabe o que houve com Frank
desde que foi embora?
Xavier tentou torturá-lo
até a morte.
- É verdade?
- Ele quase morreu.
É um milagre
que esteja de pé.
Não tenho escolha,
só aceitar o acordo.
Senão vou presa
e perco Christopher.
Não, se eu ganhar, não.
- Não processarão mais ninguém.
- Você não sabe disso.
Se fizer isso,
não será melhor que seu pai.
Christopher saberá o que fez
e odiará você.
Será seu inimigo,
assim como seu pai é para você.
É isso que quer?
Laurel,
será uma mãe odiada pelo filho.
A mulher que não tem filho
não pode me dizer o que fazer.
Você decide
quem você quer ser.
Este é o momento.
Sou uma mãe, que morrerá
para proteger seu filho.
Não ouse vir atrás de mim.
Entende que o comportamento
da Prof. Keating
são técnicas usadas
em lavagem cerebral?
Exa, o sr. Lennox não é
qualificado em Psicologia.
É óbvio que a srª Keating
abusou de poder.
A testemunha não é perita
nem o Estado.
Manipulação, doutrinação,
isolamento, mitomania.
Tudo confere com o manual
de um psicopata.
Com o manual do FBI também.
Desculpem.
Eu só disse aqui mentiras
que o agente Lanford pediu.
Assinou o depoimento
antes do julgamento.
Porque fui coagida
pelo FBI,
de acordo com EUA v. Gonzalez
é nulo.
Annalise e Wes
não tinham caso.
- Exa, recesso.
- Meu filho é prova.
Wes é o pai. Eu estava com ele,
não Annalise.
Fui eu que não vi
como Wes não estava bem.
E por isso ele mantou Sam.
Não porque mandaram,
mas porque estava doente.
- Protesto, não é evidência.
- A sua testemunha?
Annalise não pediu
para Wes fazer nada disso.
Wes fez por conta própria.
Desculpe por mentir,
Annalise.
O que foi que disse
para a garota?
Porque aquela reviravolta
faz o júri só pensar
em uma coisa...
Dúvidas e mais dúvidas.
Nate ainda vai testemunhar.
E o mundo poderia
acabar amanhã.
Mas, por agora,
vamos comemorar.
Dê-me o contrato de Hannah.
- Annalise, não.
- Acha que estamos ganhando,
Mas será Laurel contra Michaela
e Connor, eu quero certeza.
- Destruindo sua vida?
- É tão ruim assim?
Porque lutei minha vida toda
para chegar aqui.
Para pertencer,
sentir-me normal, suficiente.
E veja onde acabei.
12 estranhos
decidindo meu destino.
Mas Hannah
me dará liberdade.
É mais que qualquer narrativa
que inventei sobre mim.
Inventarei
uma narrativa nova.
Pronto.
Annalise Keating
está morta.
Podemos conversar?
Annalise quer que eu revise
o testemunho de Laurel.
É sobre Laurel
quem eu quero falar.
Annalise ainda pode cair...
e cairemos junto com ela.
Só não quero
esconder nada de você.
O que está escondendo
de mim?
Eu ainda a amo.
Queria uma palavra melhor,
mas "puta" é a única
para te descrever agora.
- Louca? Traidora?
- Podem me chamar de tudo.
Só não deixem
Christopher ouvir.
- Foda-se Christopher!
- Michaela.
Ser mãe não lhe dar imunidade
para suas decisões malignas.
- Tem razão.
- Por que não contou?
Não sabia que faria aquilo
até estar lá.
- Porque é uma covarde.
- E uma puta.
Entendo estar culpada por tudo
que sua família fez,
mas não está culpada
por o júri achar que mentimos?
- Vocês mentiram.
- Está nos julgando por isso?
Mentiu sobre minha aliança
e levou uma arma para C&G.
Falaram coisas que colocarão
Annalise na cadeia para sempre.
- Ela merece!
- Nós também,
concordamos em encobrir
o caso de Sam.
Não, você e Wes
nos convenceram a encobrir.
- Você o empurrou da escada!
- Quer prova de que é terrível?
Você anulou
seu acordo hoje,
então você irá presa e seu filho
precioso crescerá sem mãe.
- Não se ela ganhar.
- Não vai ganhar!
Eu só precisava fazer o certo,
está bem?
Não é o que querem?
Parar de fingir que somos alguém
que mente e trai e fica de boa?
- Eu sou esse alguém.
- Bom, eu não sou.
- Quero fazer o bem.
- Eu também.
Por que acha
que fiz o acordo?
Não ligo para ser preso,
merecemos.
- Discordo.
- Você vai, então supere.
- Não vou, não.
- O quê?
Frank falou a verdade,
eu negociei um novo acordo.
Que diz o quê?
Condicional,
sem tempo de prisão.
Não...
Desculpe.
Sua cliente
está bem da cabeça?
- Ela só quer que isso acabe.
- Está bem...
Vou pegar a assinatura de Hannah
e ela testemunha quando quiser.
Pode ir a Lanford agora
e pedir o mesmo acordo.
Como? Seu pai vai pagar
o FBI para mim também?
Por que está bravo comigo?
Escondeu a imunidade de Oliver
e acabou de dizer
que não liga de ser preso.
Antes de saber
que não preciso ir.
- O que houve?
- Meu irmão está morto.
O corpo de Xavier Castillo,
CEO atuante
da Antares Tecnologias,
foi descoberto
em Harrisburg hoje.
Autoridades haviam ignorado
alegações anteriores
que a Governadora
conhecia o sr. Castillo...
- Foi Frank?
- Há registros telefônicos...
Nate.
A Governadora
agora irá enfrentar perguntas
sobre a ligação dela
com Xavier Castillo.
Como sei que não foi você?
Se fosse eu, Xavier estaria
sob custódia do FBI agora.
Contando tudo
que Birkhead o fez fazer,
mas ela fez
com que isso não acontecesse.
Testemunhe.
Conte a verdade.
Faça isso pelo seu filho.
Annalise...
Soubemos, estamos comemorando.
É água com gás.
Porque um Xavier morto
é algo bom? Com certeza.
O que houve?
Acabei de falar com Floyd.
Eu vim aqui
entregar uma coisa,
e meu Deus...
- Possível correspondência.
- Vou chamar.
Central, mande a balística,
precisamos confirmar que a arma
pertencia a uma Hannah Keating.
Faremos um teste
de resíduo de pólvora.
Floyd foi levar
o contrato para ela assinar,
mas, quando ele chegou lá...
Estão dizendo
que foi suicídio.
Não...
Birkhead a matou.
Ou Frank.
Por que Frank
mataria Hannah?
O que está escondendo
de mim?
Eu ainda a amo.
Por que está fazendo
isso comigo?
Porque cansei
de mentir para você.
E para mim mesmo.
Sempre amarei Laurel
pelo que ela me deu...
mas não chega perto
do quanto eu amo você.
Falo sério.
Com Laurel era...
sobre me sentir normal.
Mas com você...
o amor que eu sinto por você
e o que você retribui...
é porque eu posso ser eu.
Frank...
Sim?
Hannah...
Ela e Sam tiveram um filho.
Um menino.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga