Anteriormente...
Falsificou a morte
e culpou Branca.
Sr. Millstone,
pegue o cheque.
Um informante anônimo
fez o FBI reabrir
vários casos de assassinato.
Viu as notícias.
- Laurel?
- Está em proteção?
- Não. Foi Tegan.
- Alguém te ajudou.
- Asher, é você?
- Quero explicar.
- Você se escolheu.
- Querem Annalise! Sabem tudo.
Quando você cair,
espero estar lá para ver.
- Resultados VIP. Podem decolar.
- Estou pronta.
Connor e Michaela?
Estão presos por assassinato.
- Como é? O quê? Quem morreu?
- Pare.
Nós Te pedimos, ó Senhor,
para erguer a querida Annalise
e lhe dar paz.
Vire para a esquerda.
- E agora?
- Inspeção corporal.
Tire todas as joias,
sua aliança.
Abra a boca.
Temos câmeras
na casa inteira.
A gravação provará
que não fomos nós.
Foram os Castillo.
Deletaram a gravação do app.
Eles têm uma empresa
de comunicação.
- Fazem coisas assim.
- Acho que precisa dormir.
Prenderam meu marido inocente.
Não dormirei até o liberarem.
- Acalme-se.
- Por favor, acredite em mim.
Temos um informante morto,
Michaela.
Suas digitais batem
com as da arma do crime.
Chega de fugir.
- Acabou.
- Quero meu advogado.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| HTGAWM | 6.10
We're Not Getting Away With It
Vitória | crolzinha
MBrasil | mars
colorada | chapeta
Frank | doh
VÁ PARA O CAFÉ YEYA
NA RUA TAMARINDO, 503
O cofre está vazio.
Celestine disse
que ela não apareceu em Memphis.
- Ela foi embora.
- Ou Xavier armou isso.
Como fez com Laurel.
Ou ela foi embora.
- Annalise?
- Não.
- Oi.
- Onde está Annalise?
A ligação vai direto
para a caixa postal.
Deve estar na formatura.
Por que você não está?
- Você não soube?
- Soube o quê?
Asher está morto.
O FBI diz que foi assassinato.
- Onde você está?
- Delegacia.
- Prenderam Connor e Michaela.
- Oliver.
Diga que jogaram papel
na casa do reitor.
Quem é?
- Pam, precisa sentar.
- O que Connor fez?
Chame um médico agora!
Preciso de ajuda aqui!
Socorro, socorro!
Sou a mãe dele.
Tenho o direito de vê-lo.
- Pode ajudar?
- Pam, vamos sentar.
- Você tem filhos?
- 8.
Então entende
que preciso ver meu filho.
- Pam, precisamos esperar.
- Esperar? Está de que lado?
- Irritar a polícia não ajudará.
- Estou irritada! Você não?
- É sua função agora.
- Não.
- Irritar-se pois o ama.
- Eu sei.
Então seja homem
e conserte isso!
Certo.
Vou ligar para Jefferson.
Pressão e batimentos normais.
Deve ter sido crise de pânico.
Sei como é uma crise.
Não é assim.
Precisa me levar para o hospital
ou posso morrer aqui.
Vamos correr o risco.
Eu não...
Eu não estava fingindo.
Eu não disse que fingiu.
Leve-me ao hospital.
Por favor.
Eu estou te implorando,
por favor.
Acho que ficará bem aqui.
Oi, Oli.
Vamos, cara.
Vamos sair daqui.
O, olhe para mim.
Connor é inteligente,
ficará bem.
- Fui eu!
- Oliver!
Fui eu!
Eu sou o assassino! Prendam-me!
- Oi.
- Oliver confessou.
- Como é?
- Ele endoidou quando cheguei.
- Está sendo registrado agora.
- Chego em 20 minutos.
Também não conseguiu
dormir?
- Ouça...
- Annalise deve entrar
com um processo de difamação
contra o FBI, pelo vazamento.
Temos um problema maior.
Annalise será acusada
de assassinato.
- O que é maior que isso?
- Asher foi assassinado ontem.
Tinha alguém
com você ontem?
Não. Vim direto para casa.
E não ouviu nada
a noite toda?
- Nenhuma voz? Nem briga?
- Nada.
Eu juro.
Estou dizendo a verdade.
Ontem você perguntou
se Annalise Keating
era responsável
pela morte de seu pai.
Mais tarde na mesma noite,
seu vizinho,
uma pessoa
próxima de Annalise,
aparece morto na sua porta.
Você é inteligente.
O que acha que isso parece?
Eu não o matei.
Michaela e Connor
foram presos.
- São culpados?
- Não, mas precisam de advogada.
Onde Annalise está?
Ela foi embora.
- Como?
- Ela foi embora.
Você a ajudou a desaparecer
como ajudou Laurel?
Eu sei que foi você.
- Se fez o mesmo...
- Eu não fiz.
Como posso acreditar nisso?
Ajudei Laurel
porque ela me chantageou.
Ameaçou contar para Jorge
que eu o denunciei.
Quem te contou isso?
Asher?
10 HORAS ANTES
- O que está fazendo aqui?
Asher.
- Não é o que pensa.
- Está coberto de sangue.
É meu sangue.
Oliver bateu em mim.
- Oliver?
- Foram os cogumelos.
Laurel ligou.
Voltaram-se contra mim.
- Não faz sentido.
- Disse que não era ela.
Então ela deve ser a informante.
Ou talvez seja Tegan.
- Por que Tegan?
- Ajudou Laurel a desaparecer.
Uma delas deve ser
a informante, não é?
Deve ser Laurel,
ela sabe tudo que fizemos.
Sam, Sinclair, Miller, e...
Ficou furiosa porque você matou
Miller na frente do bebê.
Deve ter ido no FBI
por isso.
Acho que você está confuso
porque perdeu muito sangue.
Talvez.
- Farei um chá.
- Eu posso ir para casa.
Sente-se,
vamos pensar no que fazer.
- Oi.
- Onde você está?
Chegando na casa
do pessoal.
Não entre.
Preciso que venha aqui agora.
- O que houve?
- Asher está aqui.
- E daí?
- Eu acho que é ele.
Ele se virou contra nós.
Não o deixe sair.
Obrigado.
Quem era no telefone?
Frank.
Está vindo
para te levar para casa.
Não podemos fazer nada hoje
e você tem
a formatura amanhã.
É claro que eu não vou.
O FBI pode achar suspeito
se você não aparecer.
Não diga a Frank
sobre Tegan ter ajudado Laurel.
- Por quê?
- Viu o que houve da última vez
que Frank procurou por Laurel.
Vamos protegê-lo dele mesmo.
Certo.
- Usar cogumelo é idiotice.
- Eu sei.
Vamos.
Nós vamos resolver amanhã.
Quer café?
- Como?
- Frank Delfino.
- Nos conhecemos no Natal.
- É mesmo.
- Por que está aqui?
- Oliver me ligou após a prisão.
Demorei demais para impedi-lo
de virar mártir.
Acho que é minha culpa.
Eu gritei muito com ele.
Isso é traumático.
Pare de se culpar.
O bom é que eu trouxe
a sócia-gerente
da Caplan & Gold
para ajudar.
O pai dele já chamou
um advogado.
Quem? Estamos na Filadélfia.
É preciso conhecer a cidade.
Precisamos de alguém
que não esteja envolvido
- com aquela mulher doida.
- Perdão?
- Annalise. Causou tudo isso.
- Não é bem assim.
Connor disse
que está sendo perseguido
desde o êxito na Suprema Corte.
Annalise fez isso.
Nós não vamos deixar
que ele se dê mal.
"Nós"?
Só quero ajudar Connor...
Saia.
Ou grito para a delegacia toda
que você está me ameaçando.
Você está abalada, entendo,
mas vim te ajudar.
- Quem te contou?
- Bonnie.
Passei pela cena do crime
ao vir aqui.
E onde foi?
O corredor do prédio
de Asher.
Ouvi um perito dizer
que ele foi golpeado
com um atiçador de lareira,
encontrado na cena do crime.
Alguém fez isso
para nos incriminar.
O pessoal de Xavier.
Eu sei.
Eu sinto muito, Michaela.
Não há muitas pessoas boas,
mas Asher era uma delas.
Você mal o conhecia.
- Sei que gostava dele.
- Gostava de Laurel também.
Fiz o que Laurel pediu,
eu a protegi das mesmas pessoas
que mataram Asher.
- Não acredito.
- Não tem escolha, Michaela.
Sou tudo o que tem,
e sou boa no que faço,
assim como fui boa em ajudar
Laurel a desaparecer
para que ela e o bebê
estivessem salvos.
E não era meu dever
contar isso.
Se for ficar brava,
fique brava com Laurel,
mas temos que andar logo
para te tirar daqui.
É um jogo. Estão tentando
entrar na sua mente.
As câmeras irão provar
que você nunca saiu de casa.
Há pessoas querendo
nos incriminar.
Graças a deus.
- Vai ficar tudo bem.
- Não vai. E Connor?
- Vou tentar vê-lo depois.
- Precisa vê-lo agora!
Só assine isso,
eu te representarei
na audiência de custódia.
É em duas horas.
O quê?
Eu estava usando
as luvas de Laurel.
Por isso minhas digitais
não apareceram, mas fui eu.
- Eu acertei Asher.
- Ele não morreu assim.
Foi forte. Talvez tenha sido
um sangramento lento.
- Ouça.
- Pode ter desmaiado e caído.
Eu o vi depois ele que saiu
da sua casa, Oliver.
O que ele disse?
Que vocês o acusaram
de ser o informante.
- Não, ele admitiu ser.
- Eu sei.
Ele só apareceu para me gravar
dizendo algo comprometedor.
Não fui eu.
Matar um informante do FBI
é a coisa mais burra
que poderíamos ter feito.
A não ser que incriminaram
outra pessoa.
Oliver, olhe para mim.
É o que Xavier quer.
Que acusemos
uns aos outros.
Não caia nessa.
Assine e vou te tirar daqui.
- Como foi?
- Oliver assinou.
- Michaela?
- Nada.
- Por quê?
- Já contratou uma advogada.
Eu sinto muito.
Está bem.
Está tudo bem.
Não está mais sozinha.
Eu não sabia
para quem mais ligar.
Sou exatamente
para quem deveria ligar, certo?
Esta é Kendra Strauss.
- Ela faz parte do Baldwin...
- Strauss & Morris.
Livrou aquele cara
do fundo de cobertura.
Exatamente. Ela é a melhor.
Vamos consertar isso,
Michaela.
Primeiro, preciso saber
se deu alguma declaração.
Deus me livre.
Eu disse
que ela é inteligente.
Está tudo bem, está bem.
Juro, eu...
Eu não fiz isso.
Nunca pensei
que tivesse feito.
Não vou embora
até tirarmos você daqui.
Oli está te pressionando,
não é?
Está.
Você ou Bonnie
falaram com ele,
com Connor ou Michaela?
Não. Deveríamos?
Só estou chateado,
para falar a verdade.
Por acharem que eu mentiria
para eles todo esse tempo.
A esta altura,
todos somos bons mentirosos.
E se for Annalise?
Quer dizer,
se ela for a informante.
Ela sabe tudo que fizemos.
O assassinato
de Wallace Mahoney,
incriminou Nate por Sam.
Os cogumelos fizeram
você alucinar?
Talvez.
Acho que preciso dormir.
- Eu acompanho você.
- Não precisa.
Você está chapado.
Talvez tenha uma concussão.
Não queremos
que caia da escada.
- O que foi?
- Asher.
O que tem ele?
- Você não soube?
- Soube do quê?
Está morto.
Parece que disse aos garotos
que ele era o espião.
Horas depois, foi morto
com uma pancada na cabeça.
O FBI prendeu Connor,
Michaela e Oliver.
- Você e Annalise fizeram isso?
- Não seja idiota. Foi Xavier.
Nada como nos atingir,
matando quem nos denunciaria.
Boa sorte para provar isso.
- Deveria se preocupar.
- Por quê?
Se Asher sabia que você matou
Miller, o FBI também sabe.
Diga a Annalise que não ligo.
- Ela foi embora.
- Para onde?
Não faço ideia.
A não ser que você saiba.
Não volte mais aqui.
Esta é a audiência de custódia
34-CR-4271,
EUA versus Corréus
Walsh e Pratt.
A acusação é o homicídio doloso
de Asher Millstone.
Promotora Montes,
fiquei sabendo
- que incluiu um novo réu?
- Sim, Excelência.
Além da srtª Pratt
e do sr. Walsh,
acusaremos Oliver Hampton
por homicídio doloso.
Pedimos ao tribunal
que negue fiança aos réus,
devido à natureza
de extrema violência na morte.
- Alguma prova?
- Identificamos
digitais da srtª Pratt
e do sr. Walsh na arma do crime.
Todos os réus têm motivo
para silenciar o informante
que fornecia provas criminais
contra eles.
Qual é sua resposta,
advogada da srtª Pratt?
A prova do governo
contra a srtª Pratt
não se qualifica
como justa causa, Excelência.
A única coisa
que a liga ao crime?
As digitais
no atiçador de lareira
que ela usou várias vezes
como utensílio doméstico,
antes do assassinato.
O FBI negou
assistência médica ao sr. Walsh
após uma crise de pânico,
quando estava em custódia.
Portanto,
exijo que o sr. Walsh
seja transferido
para um hospital.
O sr. Hampton só foi
acusado por causa da confissão
feita sob o efeito
de drogas psicodélicas.
Confissão que é
a única prova contra ele.
Na verdade, há mais provas
contra ele, Excelência.
Uma mensagem de voz
que o sr. Millstone deixou
para um agente federal
horas antes de ser morto.
Mostra que ele e os outros réus
tinham motivo.
Aqui é Asher Millstone.
Os outros já sabem que sou eu.
Acabei de fugir de casa.
Por favor, me ligue.
Não há prova de que "outros"
inclui meu cliente.
Quando o sr. Millstone
ligou para o FBI,
foi rastreado por uma torre
de celular perto da casa
onde os três réus moram.
Torres de celular
não rastreiam locais exatos.
Excelência,
tudo é circunstancial.
Entendido.
Mais algum argumento
para a fiança
ou posso dar
minha sentença?
Bom.
Nego fiança aos réus
Walsh e Pratt,
que devem ficar em custódia
até o julgamento.
Entretanto, concordo
que não há prova suficiente
para acusar o sr. Hampton.
Portanto,
retiro as acusações contra ele
- e ordeno a soltura.
- Não!
São todos assassinos!
- Ordem no tribunal!
- Têm que ser presos!
- Policial, leve-a daqui.
- Asher quis ajudar
e mataram meu irmão!
- Ele está morto!
- Ordem no tribunal!
São todos assassinos!
Agora também têm que morrer!
Em casa, são e salvo.
Está tudo bem.
Tenho que mijar.
- Esperando ligação?
- Não. Só...
olhando as notícias,
para ver se tem algo novo.
Como o quê?
Fala sério.
Não vamos nos safar, não é?
- Estamos nos enganando.
- Só está cansado.
Não, eu só...
Não sei como chegamos aqui.
Lembra quando éramos
parceiros? Nós...
Assistíamos aos Eagles.
Você me dava dicas de namoro.
- Ajudei você com o supletivo.
- O que está pensando?
Acho que só preciso
de um abraço.
Nunca achei que fosse
um cara mau, Frank.
Tudo que você já fez,
sei que foi para nos proteger.
A única coisa que fiz por você
foi ser seu amigo.
Não vá dormir.
É ruim para concussões.
Sua chamada foi encaminhada
para um sistema automático
de mensagem.
No sinal, por favor,
grave...
Nate alega que não sabia
que Annalise se foi.
Acha que ele a ajudou?
Talvez tenha ajudado até Laurel
a desaparecer.
O que é?
Não foi Nate quem ajudou
Laurel a desaparecer.
Oi.
- Bonnie te contou?
- Onde eles estão?
- Não sei.
- Como isso é possível?
Conheço um cara no México
que faz isso.
Então, estão no México?
Não sei.
Dei a ela o número dele.
Ela arranjou os detalhes
sem mim.
Mesmo que eu soubesse
onde ela estava,
seria arriscado para eles
se eu te contasse.
É isso que você quer?
Todo esse tempo,
achávamos que ela estaria
presa em um poço.
Annalise quase bebeu até morrer
por isso.
E eu me odiei
todo esse tempo.
Mas quer saber?
Annalise foi embora
sem nem pensar em mim.
Então estou me odiando
um pouco menos agora.
Sinto muito se Laurel te magoou,
mas isso é entre vocês.
Agora, posso entrar no meu carro
ou terei que usar meu bastão?
Agradecemos por terem
vindo aqui hoje.
- Como se houvesse escolha.
- Pam.
Não ouse me mandar
ficar quieta de novo.
Retire as acusações,
ou processarei vocês e o Estado
por acusação...
Srª Walsh,
sinto isso ser desagradável,
mas essas acusações
são só o começo.
Além do homicídio de Millstone,
há provas ligando a srtª Pratt
a muitos outros crimes.
Terá que revisar todos,
os principais são conspiração,
associação criminosa,
perjúrio,
- obstrução de justiça...
- Adulteração de provas?
Quando ajudou a esconder
o homicídio do Procurador Miller.
Um casamento foi
um álibi conveniente
para matar Miller.
A reunião terminará se continuar
com acusações ridículas.
Não quer saber
as outras evidências?
Intimidação da vítima
Simon Drake.
Agressão pela intoxicação
de Catherine Hapstall.
Retaliação
contra o Promotor Todd Denver.
Assassinato
de Emily Sinclair.
Caleb Hapstall.
Rebecca Sutter.
Consequências
do primeiro homicídio
e desmembramento
de Sam Keating.
E por isso mataram
Asher Millstone...
para impedi-lo de delatar
o homicídio de Sam
- e o que veio depois.
- Faça a denúncia.
- Connor.
- Se tem a evidência,
então me denuncie de tudo.
Mas não podem, certo?
Por isso a titular não veio?
A titular não veio
pois estão sendo desonestos.
É uma fraca tática para assustar
e obter uma falsa confissão.
Pode duvidar.
Nos vemos no julgamento.
Ou?
Admita que fez tudo isso,
não por querer,
mas por estar sob a influência
de uma pessoa...
Annalise Keating.
Se quer tanto Keating,
por que não a prendeu?
A srª Keating desapareceu.
- O quê?
Acreditamos
que tenha deixado o país.
Nós a acharemos
e ela será julgada,
mas precisamos de ajuda
para montar o caso.
Oferecemos a você um acordo
de imunidade, srtª Pratt.
de imunidade, sr. Walsh.
Declare-se culpado
de todos crimes listados
e concorde em testemunhar
contra a srª Keating.
E concorde em testemunhar
Incluindo o fato dela ordenar
que matasse Sam Keating.
Incluindo o fato
dela ordenar
que você matasse Sam Keating.
Concorde e pegará 5 anos.
Por tudo.
Só precisa assinar hoje
e te soltaremos imediatamente.
Não assine...
e ficará preso
até seu julgamento,
em que a titular irá pedir
prisão perpétua.
Você tem até às 17h
para decidir.
Sam, Sinclair, Miller, e...
Ficou furiosa porque você matou
Miller na frente do bebê.
Acho que você está confuso
porque perdeu muito sangue.
Nunca achei que fosse
um cara mau, Frank.
Tudo que você já fez,
sei que foi para nos proteger.
A única coisa que fiz por você
foi ser seu amigo.
Droga!
Idiota, idiota, Asher.
Burro, monstro da estupidez.
- Está sozinha?
- Estou.
- Foi Frank?
- O quê?
Meu contato na polícia
disse que Asher veio aqui
e que Frank
o levou para casa.
Olhe nos meus olhos
e diga que não foi Frank.
Não foi. E parece que a polícia
também sabe disso.
Já que não estamos presos.
Por que você se importa?
Não queria
mais nada com a gente.
Com Annalise, não. E, pelo visto,
ela não quer nada com vocês.
Mas ainda quero fazer
o que é certo.
"O que é certo"?
Você?
Sabe quantas vezes aquela noite
se passa na minha cabeça?
Escolhi você, não Ron.
- Eu não pedi.
- Ele era inocente.
Ele poderia ter impedido.
Reportado Xavier
para a Polícia Federal.
Aquele covarde,
filho da puta,
deixou um velho
ser baleado na cabeça.
Quer superar tudo isso
e ser o herói que pensa que é?
Entregue-se.
Sinto muito por Asher.
O que acha que devo fazer?
Não é minha decisão.
Mas e se fosse?
Por favor,
quero mesmo saber.
Concordo com Kendra.
Deveria aceitar o acordo.
Não é tão simples.
Querem que a gente minta,
culpe Annalise por Sam.
E isso é tão ruim?
- Pode pegar perpétua.
- Talvez eu mereça.
Eu me importo com meu marido.
Não com Annalise.
Annalise não é culpada
por tudo isso.
Mas é culpada pela maior parte,
não é?
Não se esqueça, Michaela,
eu a conheço há muito tempo.
E o que está fazendo,
ao se preocupar com ela,
ela não faria por você
nessa situação.
Ela fugiu,
salvou a si mesma.
Agora precisa fazer
o mesmo.
E se foi Annalise?
Ela pode ter matado Asher
e culpado vocês.
- Está chutando.
- É?
Talvez Asher estivesse
certo.
Ela os envolveu nisso,
ela deveria ser punida.
E sei que 5 anos
parece muito tempo,
mas estarei aqui
todo o tempo.
Só quero que isso acabe.
Que possamos ter uma vida
normal e tediosa juntos.
E Michaela?
E se Connor não fizer o acordo?
Ainda vão acusá-lo.
- Pode pegar a perpétua.
- Não está me ouvindo?
Primeiro Annalise,
agora esse branco mimado?
Só precisa pensar
em você mesma.
- Ele sempre me apoiou.
- E quem o apoia?
O marido,
os pais, a história.
Sabe que o júri
não os tratará da mesma forma.
Michaela fez Simon
ser deportado
e foi ela quem empurrou Sam
do corrimão, não você.
- O que você realmente fez?
- Já te contei.
Tudo que fez
foi depois do ocorrido.
Você não instigou
nada daquilo.
- Não é verdade.
- Então o que fez?
Envolvi você.
Eu fiz isso. Você sempre pediu
para eu me afastar.
Por favor, se quer
me compensar então... assine.
E venha para casa comigo
hoje.
Está bem? Por favor,
farei qualquer coisa. Só assine.
O que farei quando sair?
- Não poderei ser advogada.
- Você não sabe.
Querem que assuma a culpa
por muitos crimes.
Como acha que cheguei
onde estou, Michaela?
Conheço pessoas
da Ordem de Advogados.
E faremos de você
uma advogada.
Prometo usar
todo recurso que eu tiver
para reduzir sua sentença
e selar seus registros.
Pode ir para Califórnia
comigo,
mudar seu nome
para Vick se quiser.
E quanto a mim?
Michaela, está na hora
de eu ser seu pai.
E isso significa
dizer a verdade.
Você deveria aceitar
o acordo.
Então, temos um acordo?
Temos.
Bom trabalho.
Agora só precisamos
da nossa número um.
BONÉ AMARELO
Justine?
Pronta?
- Aonde estamos indo?
- Saberá logo.
Por favor,
chega de surpresas.
Eu não sei também,
é exatamente por isso.
É a parte divertida.
Vamos.
Droga!
Eu queria ter matado Sam.
Talvez matar o filho dele
seja bom também.
Oi.
Que merda é essa?
Estou bem,
só preciso do seu celular.
- Para quê?
- Emergência, me dê seu celular.
- Não.
- Espera...
Eu te pago US$ 64 mil
por ele.
ESTUDANTE DE MIDDLETON
ESPANCADO ATÉ A MORTE
Não se sinta
culpada por isso.
Tomou a decisão inteligente.
Então diminua minha sentença
para nenhum ano.
Eu não decido isso,
infelizmente.
Mas o que posso dizer
é que será uma ótima advogada.
- Não seja condescendente.
- Falo sério.
Nos convenceu a te oferecer
um acordo melhor.
- Acha que isso acontece sempre?
- Estou pronta para assinar.
Que notícia ótima.
Com uma condição, do contrário,
vamos a julgamento.
Tem um quarto no hotel.
Serviço de quarto inteiro
nos espera quando chegarmos.
Michaela?
Com uma condição.
Os termos do acordo
só serão válidos
se forem aplicados
a Connor e eu.
Proteja-nos igualmente...
ou não temos um acordo.
- De nada.
- O quê?
Bom... Eu me certifiquei
que tivéssemos o mesmo acordo.
Não, eu me certifiquei
Só assinarei se concordarem
com mais um termo.
Qual?
Michaela receberá
a mesma proteção que eu.
Mesmo que ela não assine.
Mentes incríveis.
- Mentes brilhantes.
- Connor.
Graças a Deus!
Eu te amo tanto.
A rodovia está fechada?
E a ponte?
Temos que achar outro caminho
e fazer o melhor.
Confie em mim.
Algo de errado?
- Precisamos ir mais rápido.
- Para onde?
Estamos andando
a mais de uma hora.
Podem saber que está aqui.
- Quem?
- Eu não sei!
Venha, depressa.
Acabei de falar
com meu contato da delegacia.
Tiraram as acusações
contra Connor e Michaela.
- Acha que aceitaram o acordo?
- O que você acha?
Nós superaremos isso.
- Frank?
- O quê?
Foi você?
Não sou tão idiota assim.
Acha que ela e Laurel estão
sentadas em alguma praia?
Provavelmente.
Ali, é o nosso motorista.
Justine, depressa.
Quer ser pega?
É assim que isso acontece.
Venha depressa agora
ou te deixaremos.
Justine, seja inteligente.
Justine, pare!
Annalise Keating?
Agora está sob a custódia
da Polícia Federal do México
e será extraditada
de volta para os EUA,
em nome do FBI.
Connor. Graças a Deus!
Eu te amo tanto.
- Oi.
Agente Lanford.
Já acharam
Annalise Keating?
Você tem o direito
de permanecer calada.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga