Anteriormente...
Jorge Castillo,
tenho um mandado de prisão.
Soube que ficou
com o lugar de Crawford.
- Conveniente.
- Acha que tenho culpa?
- Não disse isso.
- Seja esperto e pare de falar.
- Quem é ele?
- Namorado de Vivian. Overdose.
Telesco dirá que minha mãe
forneceu drogas.
- Se minha mãe descobrir...
- Você é culpado?
Alunos de Direito não veem TV.
Ou você abandonou?
- Não.
- Ela precisa de nós.
- Não, Michaela.
- Informarei o desaparecimento.
Já aconteceu, Michaela.
Frank e Bonnie estão na polícia.
Vamos bater
em toda a culpa,
a vergonha,
as mentiras e o medo.
- Annalise conhecia seu pai.
- Se for verdade, vou te matar.
Bem-vindos ao novo semestre,
seu último em Direito.
A partir de agora,
vocês liderarão seus casos.
Estou aqui
apenas para desafiá-los.
Nosso primeiro cliente:
Hector Diaz.
Cruzou a fronteira ilegalmente
e quer asilo.
Apresentem suas estratégias
na C&G em duas horas.
- Dispensados.
- Professora, espere.
Há rumores de que Laurel saiu.
Alguém tomará o lugar dela?
Michaela Pratt também.
Ela não está aqui.
- Não conhecia seu pai.
- Diz aqui que conhecia.
- Não, estagiei no caso dele.
- Então o conhecia.
- Não faz sentido!
- Solte isso e explicarei.
Eu era voluntária na clínica
que estava defendendo-o.
Falou o mesmo para Wes?
- Sou um resgate patético?
- Eu não sabia quem você era.
Quer que acredite
que foi coincidência?
Não posso dizer
o que você quer ouvir.
- Só queria honestidade!
- Queria justificar sua dor,
ouvir que seu pai abandonou você
por um bom motivo.
Queria dar isso a você,
mas eu não o conhecia.
Ele era um estranho para mim,
como é para você.
Sinto muito.
Sinto muito
que você seja tão burra...
a ponto de achar
que eu ia acreditar.
- Vadia.
- A srtª Pratt está doente.
A vaga vai para o estudante
que quase a conquistou...
- Asher Millstone.
- Boa!
Estudem o cliente.
Verei vocês na C&G.
- Cadê ela?
- Em casa, boicotando você.
E furando a bonequinha
que parece você.
Não acreditamos
que seja coincidência.
- Mas é.
- E qual é a minha?
Você nunca explicou
por que me escolheu.
Porque é meu bebê sagrado.
Vocês todos são.
A primeira referência
a Dwight Halpern que encontrei
é no Instituto Correcional
de Dixon em 91...
- Após a morte de minha mãe.
- Foi mandado para B.B. Rayburn.
- Ainda está em Louisiana?
- Estou checando.
Ou podemos parar agora.
- Ele matou sua mãe.
- É a história que ouvi.
Ele foi preso pelo crime.
Homens pretos inocentes
são presos o tempo todo.
É ele!
Orleans Parish de 2001 a 2005.
Não há registros depois,
talvez tenha sido libertado.
- Não.
- Você tem certeza?
- Pode ter se comportado.
- Perderam-no no Katrina.
- Quem?
- Meu pai.
Não há sinal dele após 2005,
os registros foram destruídos.
- Ou você fez ele sumir.
- Pare.
Para eu não descobrir
por que mentiu para mim?
Pode ficar brava,
mas não pode falar à aula.
Está brava por isso?
Reprove-me.
- Eu o farei.
- Faça.
Irei ao Conselho
e falarei da sua recaída.
Estou tentando
ter uma conversa adulta.
Não tente.
Quem você irritou
dessa vez?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Vitória | Renna | alineana
Colorada | MBrasil | BrunoE
How to Get Away with Murder - 6.02
Vivian's Here
Qual é o seu problema?
- Quer roubar meu filho também?
- Ele que veio aqui.
Você sabia que ele estava
mentindo para mim.
Precisei vir até aqui
surpreendê-lo,
- para achá-lo com você.
- Vamos conversar.
Não, você atua no Tribunal.
- Pode brigar comigo aqui.
- Não quero brigar.
Tarde demais.
Já estou aqui, pronta.
Não sabia de Gabriel
até ele aparecer.
- Nem sabia que Sam sabia.
- Claro que ele sabia.
- Quer saber como?
- Não.
Contei na noite que ele disse
que me deixaria por você.
Ele me surpreendeu,
então surpreendi ele de volta.
Eu sabia como ele reagiria.
Não decepcionou.
Ele disse que diria a você
que estava acabado.
Isso mesmo.
Ele me escolheu.
Eu só não fui patética
de aceitá-lo de volta.
Você mentiu para seu filho.
Ele está bravo por isso.
Se quer tê-lo de volta,
converse com ele.
Você matou Sam?
Nunca matei ninguém,
mas me teste para ver.
- Como posso ajudá-lo?
- Aqui.
Minha noiva está desaparecida
e não há pistas.
Meu Deus. Sinto muito.
Encontrei isso
nas joias dela.
É de vocês, certo?
Abre um cofre?
Você...
está listado na conta?
Acha que eu perguntaria
se estivesse?
Desculpe. Pergunta idiota.
É só que...
Estou implorando, Rachael.
Sim. Laurel Castillo
é uma das titulares.
- Uma delas?
- Tem outro familiar listado.
A mãe dela, Sandrine?
Xavier?
Sem provas de relacionamento,
não posso dizer mais nada.
Desculpe.
- Proteção temporária.
- Onde está o sr. Maddox?
Eu dei
a estratégia perfeita.
Prefiro dizer que sr. Diaz
foi perseguido por sua raça.
Quer dizer a gangue que existe
em Sinaloa.
É um estereótipo da região.
Devia desclassificá-lo.
- Ele ganhou.
- A ideia dele é péssima!
Preciso mais,
perdi um semestre.
O sr. Millstone será assistente.
Sr. Maddox, no meu escritório.
Sua mãe está aqui.
- O quê?
- Sim. Ela me parou no campus.
- Jura que não sabia?
- Não. Nem fazia ideia.
- Por que ela não me contou?
- É sua mãe, não a minha.
- O que ela disse?
- São perguntas para ela,
então vá e fale com ela.
- Olha quem está brilhando.
- É a menopausa, garota.
Eu aceito. Ainda é melhor
do que cada sócio homem
achando que roubei
o patrimônio deles.
Eu só roubei
a sala de um homem morto,
e isso
ainda me dá arrepios.
NATE: SUA CASA EM 15 MIN.
Sou sua chefe agora.
Cortarei dinheiro da clínica
se não ouvir.
- Desculpe. Preciso ir.
- O que aconteceu?
- A ex do Sam está aqui.
- E por que isso é importante?
Tudo sobre Sam
é importante.
Serei uma funcionária melhor
amanhã.
Eu queria mais uma amiga
do que uma funcionária.
- Pronta, Bette Davis?
- É uma piada gay?
É sobre "A Malvada",
porque o substituto
vai se tornar a estrela.
- Não entendi.
- Estou roubando seu cliente.
Agradeça que te avisei.
Desculpe.
Onde está meu cliente?
Tu, Hector.
Tu nos... EUA.
Tu parentes, dónde...
Eles estão... no México?
Annalise te mandou fazer isso
para me torturar?
- Acha que ela tinha uma escuta?
- Claro, para o FBI, Hannah...
- Ou a governadora.
- Escolha um.
Isso é o que Frank achou
sobre Vivian.
Eu pediria mais,
mas ele sumiu.
Diga que não está
fazendo besteira.
- Vou achá-lo.
- Ache algo da Vivian
- para mandá-la para Chicago.
- Pode deixar.
Espere.
Vão querer ver isso.
Foi há 10 anos,
quando Tegan estava no México.
- E daí?
- Foi quando Laurel foi raptada.
- C&G libertou ela.
- Tegan que negociou?
Não tenho certeza,
mas devemos ficar atentos.
Você quer que eu volte a beber.
Devia ter ficado em Malibu.
- Cadê a Annalise?
- Não está.
Não era uma emergência dela?
Sim.
Ela não atende o celular.
Connor e eu
precisamos de um tradutor,
- e você diz "Castillo" tão...
- Sou gerente da firma.
- Acha que tenho tempo?
- Você deveria.
Se quiser cumprir
as horas de pro-bono.
Nosso cliente tem 8 anos
e é muito adorável!
- Quando é a audiência?
- Dois dias.
Pedirei asilo por causa
das gangues.
Ideia dele. Péssima, não é?
Nada vai funcionar
se ele não nos contar nada.
Veio para cá para fugir
de pessoas más do seu país?
- Elas te assustavam?
- O que ele está desenhando?
Posso ver seu desenho?
Sim?
É um membro de gangue.
Se levarmos ao juiz,
provará que foi oprimido
pela violência.
Conhece esse homem com a arma
do país onde você mora?
IMIGRAÇÃO
Temos uma gangue,
mas não a certa.
- É a Vivian. Deixe o recado.
- Está morta em algum lugar?
É a única desculpa que aceitarei
por não retornar.
Te odeio por ter me convencido
porque achei meu pai.
Mais ou menos.
Ele está perdido.
Queria não me importar,
mas você disse que eu deveria,
então toda a frustração
que sinto é sua culpa.
- Michaela...
- Tire as calças.
- Minha mãe está aqui.
- Meu Deus, onde?
Não no apartamento,
mas na cidade.
O quão brava ela está?
O suficiente
para não me retornar.
Só sei que ela está aqui
por causa da Annalise.
- O quê?
- Procurou ela primeiro,
o que é loucura,
mas essa é a minha mãe.
Bom, já que estamos
estressados...
Perfeito.
- Gabriel.
- Meu Deus.
- Levante-se.
- Estou te ouvindo.
- Um minuto!
- Garoto, abra a porta.
Oi. Srª Maddox.
Michaela. Pratt.
- Tão adorável te conhecer.
- Você mora aqui, Michaela?
Não. Eu tenho uma casa.
Digo, eu divido, não sou dona.
Graças a Deus. É nojenta.
Que tal ir
para essa casa nojenta agora?
Claro. Foi adorável...
Obrigada.
Você bebeu de manhã?
E esqueceu
que o cliente é uma criança?
Ou é por isso
que me escolheu?
- Hector é meu irmão ou...
- Casos incompletos são comuns.
Os clientes
só aparecem no tribunal.
Teve sorte
em já conhecer Hector.
Solucionar
esse caso sozinho,
- é isso que quer?
- Como um verdadeiro advogado.
- O que há de errado?
- Nada.
Sempre que você nos disse isso,
algo estava muito errado.
Vivian está aqui.
Por que
você não me atendeu?
Eu estava correndo.
Fiquei sem bateria.
Não estava doidona
com um cara?
- Gabriel Vincent Maddox...
- Diga por que foi à Annalise.
Achei que tinha mentido,
já que mentiu
- sobre estar com ela.
- Ela é minha professora, mãe.
- Não estou com ela.
- Mas que alívio.
Não pude evitar,
considerando o histórico dela.
Não culpe-a
se ele te deixou.
- Culpe o Sam.
- Vou culpar os dois,
- ela está fazendo sua cabeça.
- Eu vim atrás de respostas.
- Eu poderia ter dado-as.
- Você só mente sobre isso!
Falei que seu pai nos traiu.
Cadê a mentira?
Disse que ele nunca voltou!
- É verdade. Não voltou.
- Eu o conheci.
Mãe.
Quando eu tinha 11 anos,
ele foi nos ver.
- Vovó?
- Gabriel?
Entre agora mesmo.
A vovó nunca te contou?
- Não.
- Seja honesta.
Eu nunca soube.
Juro pela maldita Bíblia.
Amor, eu nunca quis
que descobrisse dessa forma.
Nem de nenhuma outra.
Porque eu sabia
que ia te machucar...
E olha só.
A verdade?
Eu o mantive longe...
Porque...
Ele não era um bom homem,
para nenhum de nós,
e você não podia crescer
e aprender a ser homem
com um ruim.
Talvez tenha feito errado,
sinto muito.
Mas estou aqui,
vou contar o que quiser
sobre ele...
bom, mau, feio.
Apenas não me afaste,
filhote.
- É melhor você ir.
- Nem morta.
- Gab...
- Preciso de tempo.
Você precisa conversar comigo,
filhote.
Não sou seu filhote!
Sou um homem crescido,
e fiquei assim apesar de você,
não graças a você.
Ela parecia
viciada em drogas?
- Parecia uma mãe.
- Uma mãe agente?
- O quê?
- Ela provavelmente é uma espiã
- do FBI, igual o filho dela.
- Cale a boca.
Claro que a primeira esposa
do Sam aparecer
quando o FBI está
na nossa cola é coincidência.
- Nem um pouco.
- Talvez seja só
uma visita normal
ao filho que ama e sente falta.
Deixa para lá.
Era o antigo "eu" falando.
Certo.
Tenho que confessar algo,
mas prometam
não contar à Annalise.
- Gabey é um espião?
- Ele não é.
Ele só...
Meio que me contou
que matou o namorado da mãe.
DOCUMENTO SELADO
- Oi.
- Onde você está?
Pittsburgh. Tive que ajudar
meu pai com um problema.
Preciso da sua ajuda.
Vivian está aqui.
- É sério?
- Sim.
Annalise me deu o documento
que você achou.
- Que documento selado é esse?
- Nunca descobri.
- Acha que consegue?
- Vou investigar. Tenho que ir.
Estou aqui pela Laurel.
Não posso mais
ficar sem saber...
Se ela está... bem.
Só me diga
se ela está segura.
O que é isso?
Um joguinho para eu acreditar
que você não sabe onde ela está?
- Eu não sei.
- Nem eu.
Falei o mesmo para o FBI.
- Sabemos que Xavier a pegou.
- Não volte mais.
Me ajude a encontrá-la.
- Eu encontrei!
- Oliver!
Fiz umas pesquisas
na biblioteca
e uma notícia de uma prisão
em Virgínia menciona seu pai.
Ouça: "O detento D. Halpern
recebeu um prêmio
por criar uma caridade para
vítimas de abuso doméstico."
Uma caridade.
Ele se reformou.
- E se não for ele?
- É.
Oliver.
Ele tem seus olhos.
É de um cofre
no nome da Laurel.
Ela divide
com um membro familiar.
- É com você?
- Não.
Sandrine? Xavier?
Eu entendo.
Essa dor que sente,
esse coração machucado?
Vivo com essa dor desde
que a Laurel era uma criança.
Pense
no quão assustador é isso.
Você acorda um dia e descobre
o quanto a sua filha te odeia.
Ainda não entendo o porquê.
Só sei que ela queria me punir,
e funcionou.
- Olhe onde estou agora.
- Você mesmo fez isso.
Não. Laurel fez isso.
E ela provavelmente tem
o mesmo plano para você,
Annalise, e de quem mais
ela estiver falando com o FBI.
A maior tragédia nisso tudo?
Christopher.
Tentei salvá-lo e evitar
que ela o destruísse
assim como fez comigo,
Dominick, Wes...
E agora você.
Quer se preocupar
com alguém?
Preocupe-se
com aquele lindo garotinho.
Hector está sob
Proteção às Vítimas de Tráfico.
E para que ele foi usado?
Limpeza? Sexo?
Não pode usar
propósito impróprio.
- Então usamos a DACA.
- É novo demais para DACA.
Já sei. Aqui.
Fazemos Hector redesenhar isso
sem essas letras.
Assim provamos que ele sofreu
perseguição em casa.
Vai ensinar uma criança
a dar falso testemunho?
- Você faria isso.
- Eu escaparia. Você não.
Vocês me desapontaram.
Classe dispensada.
Gabriel.
- Você vai para casa.
- O que disse?
Não para o seu apartamento,
mas para Chicago, com sua mãe.
- Não é sua decisão.
- Pense no nosso cliente.
O garoto só deve querer
ficar com a família,
e você está
dispensando a sua.
Ela não me deixou
conhecer meu pai.
Então perdoe-a.
Falo sério, Gabriel.
Ela cometeu um grande erro,
mas te deu tudo.
- Ela sempre estava drogada.
- Porque sofria, que nem você.
Então seja o homem que diz
que quer ser e perdoe ela.
Você sabe que quer.
- Só um segundo, Asher.
- Já sei como fazê-los irem.
- Ele matou o namorado dela.
- O quê?
Ele contou para a Michaela,
ou pelo menos deu a dica.
Fim de jogo, não é?
- Não podemos usar isso.
- É só ameaçar.
Não podemos machucar pessoas
e achar que não terá volta.
AK.
O que houve com Laurel
e Christopher não foi sua culpa.
Vá ajudar o Connor.
Ele precisa.
- Odeio dizer que te avisei.
- O que quer dizer?
Sua nova chefe está
com Vivian Maddox.
Não trabalho com seu filho.
Middleton supervisa a clínica.
A professora Keating é
o motivo pelo qual lhe procurei,
como uma mãe preocupada.
- Qual é a preocupação?
- Ouvi alguns rumores.
As pessoas amam fofocar,
ainda mais sobre Annalise.
Rumores sobre ela se envolver
em atividades ilegais.
Só não entendi a relação disso
com seu filho e minha firma.
Se ela fosse presa por isso,
sendo sua funcionária,
haveria ações, muitas das quais
a sua firma teria que arcar.
Se meu filho fosse envolvido,
eu processaria você.
É Telesco.
Está com raiva por ter sido
demitida e mandou a Vivian.
Deve estar desesperada se quer
usar a ex para derrubá-la.
Qual o problema? Diga.
Está me manipulando?
Estou tentando ser sua amiga,
mas você está dificultando.
- Não sou a que está escondendo.
- É mesmo?
Porque eu te cobri quando foi
para o "spa", na Califórnia.
Enquanto isso, eu estava
sendo interrogada pelo FBI.
Eles acham que matei Emmett,
e agora vem me acusar? Não.
Por que não disse
que encontraria a Vivian?
Porque quando dei más notícias,
você acabou na reabilitação.
Sou uma das únicas amigas
que tem aqui.
Você precisa mais dessa amizade.
Mas se não pode confiar...
Eu posso. Eu confio.
Obrigada.
- Onde você está?
- Virgínia.
- O quê?
- Meu pai está preso aqui. Acho.
Estou esperando pela informação.
Então pode me distrair?
- Como foi com sua mãe?
- Nada bem.
Ao ponto da Annalise dizer
para eu voltar.
- Você concorda?
- Acho que essa é sua decisão.
Certo.
É assim que você quer
me afastar?
Porque achei
que éramos real.
- Se não se sente assim...
- Srtª Pratt?
Eu... Eu ligo depois.
Boa notícia. O registro diz que
"D. Halpern" é Dwight Halpern.
- Ele está aqui?
- Esteve.
Foi transferido para Mohawk,
há dois anos.
- Onde é isso?
- Norte de Nova York.
ARQUIVO SELADO
TRIBUNAL COMUM DE APELOS
VIVIAN MADDOX
CRIME DE POSSE, COCAÍNA
Esta é uma quantidade
pequena de cocaína.
Por que processar
a srª Maddox por isso?
Não sei se deveria,
mas até ver o arquivo,
não posso fazer
uma recomendação ao meu chefe.
- Quem é seu chefe agora?
- Stevens.
Ele quer que pressionemos
pequenos criminosos.
Por isso estou aqui.
É o arquivo federal da Vivian.
Não selado.
Ela está em condicional
por drogas, metanfetamina.
- Já sabíamos disso.
- Mas não o porquê.
Aqui.
Foi presa por tráfico de drogas
ano passado.
Não está em posição
de ameaçar ninguém.
Como conseguiu isto?
- Não importa.
- Bonnie, tem que parar.
- Está tudo bem.
- Quer morrer?
Minha conselheira disse que eu
morreria se continuasse assim,
arrumando a merda dos outros
ao invés da minha.
Agora você
está fazendo isso.
Por que você voltou?
De verdade.
E não diga que foi por nós.
Por que não?
Não consegue lidar
com o fato de que te amo?
Sei que me ama.
Só quero que ame
a si mesma também.
E você está
me dizendo isso?
Eles estão vindo
atrás de nós, Bonnie.
Não é um "se", é "quando".
No México, onde está?
Em Sinaloa? Aqui?
Há gangues aqui? Homens maus?
Oi.
Venho trazendo presentes.
Sanduíche
é a linguagem universal.
O que farei? Não tenho nada
a oferecer ao juiz.
Espere, não contrabandeei
só esse presente.
Como você fez isso?
Sou um violador de regras.
Não sabia?
E baixei um aplicativo
que traduz...
Hector! Isso não é para...
- Meu Deus.
- Hector? Meu bebê?
Meu bebê. Está bem?
Está a salvo?
Chama-se Marisol.
Fala nossa língua
melhor que meu espanhol.
A questão é que está aqui.
- Onde?
- Maryland.
Veio trabalhar ano passado
e trouxe Hector quando pode.
Ele veio com outros,
mas se separaram na fronteira.
Pedimos que ela
testemunhe contra eles?
Ela pode falar
da violência lá.
- Não peça isso.
- Por quê?
A Imigração usa crianças
como isca
para prender os pais.
Os dois serão deportados.
Certo.
Então, o que fazemos?
Terá que bolar um plano B.
- Fala sério? Preciso de ajuda.
- Connor, se forma em 3 meses.
Depois não estarei por perto
para te dar as respostas.
Então tem
que se acostumar agora.
- Meio grama.
- US$ 50.
- Fique com o troco.
- Obrigada.
Annalise?
Onde diabos esteve?
Meu pai se meteu
em encrenca.
Eu também.
A tia Viv está aqui
e preciso que lide com ela.
É metanfetamina.
Vai plantar na Vivian
e eu cuidarei do resto.
Frank.
Frank!
Não sabemos que merda
o FBI armou para nós.
- Precisamos ser espertos.
- Onde estava? De verdade.
É para um cofre
em um banco.
Encontrei no quarto
da Laurel.
Só uma outra pessoa tem acesso.
Um familiar.
- Achei que seria Jorge.
- Não é.
- Sei disso agora.
- É o Wes.
Eu escrevi...
tudo que sei.
Tenho outra cópia
em um cofre.
Uma ligação
e é enviado para a polícia.
- O que diz?
- Tudo, provavelmente.
Sam, Rebecca. Tudo.
Acharei um jeito.
Vou descobrir.
Sempre descubro.
Tem uma testemunha
para interrogar, sr. Walsh?
Sim, Excelência.
Queria chamar
o Agente de Imigração Zach Mills
à bancada, por favor.
Sua vez.
Para constar,
não apoio este plano.
Que plano?
POLÍCIA DA IMIGRAÇÃO
Não! Não!
Calma, Hector.
Ninguém te fará mal.
Não deixe me levarem!
Por favor!
Sr. Walsh, posso sugerir
um recesso?
Não precisa, Meritíssima.
Este homem não é
agente da Imigração.
Mas a reação do Hector
é muito real.
- Ou você o treinou!
- Como?
Hector nem consegue falar
por causa do trauma
que sofreu
no centro de detenção.
Srtª Price, fez parte
dessa farsa?
Não, Meritíssima,
foi ideia minha mostrar o horror
da condição desumana
do meu cliente.
A condição de vida
não é o assunto.
Artigo 37 do tratado da ONU
dos Direitos das Crianças
exige que nenhuma criança
seja submetida à tortura.
Só por essa norma,
meu cliente já merece asilo.
Busque "Contraditório
Supremo Korematsu".
- Proteger a fronteira.
- Roper v. Simmons.
A Suprema Corte disse
que normas internacionais valem
- no tratamento de crianças.
- Também deixou claro
- que são discricionárias.
- Aqui.
Ano passado,
o Supremo escreveu
que prisão
de nipo-americanos
na 2ª Guerra Mundial
foi "moralmente repugnante".
Olhe para ele.
Pode afirmar que as condições
em que ele está não são
moralmente repugnantes?
Meritíssima, as observações
do Supremo eram sobre Korematsu,
um caso que nunca foi
indeferido.
Citarei
o Presidente do Supremo.
"Korematsu foi injustiçado
no dia da decisão,
foi indeferido
no tribunal da História
e não é válido
na Constituição."
Trata-se de processamento
de imigrantes.
E não de campos de guerra.
Trata-se de reunir crianças
em solo americano
e enjaulá-las atrás
de arame farpado.
Há diferença
da situação dos japoneses?
- Sr. Walsh, agradeço...
- Pelo menos seis crianças
- morreram na...
- Deixe-me falar.
- Não esperarei que ele morra...
- Connor, pare.
pela negligência
e crueldade imposta
- pelas mãos do governo!
- Concordo, sr. Walsh!
E já que ninguém teve
a criatividade de invocar
esses precedentes,
não permitirei que decidam.
- Meritíssima...
- Adiarei o julgamento,
baseada no estado mental
do seu cliente.
Srtª Ford, coordene
com o escritório
de refugiados
para ele ficar em um orfanato.
Meritíssima,
não há estatuto legal.
A menos que argumente
com uma justificativa legal
para a tortura de crianças,
você perdeu.
Sr. Walsh? Bom trabalho.
Quero minha mãe!
Falei com ela.
Disse para você ser forte.
Diga que arranjarei
asilo para a mãe.
Certo. Sei que está
se sentindo...
Marisol pode testemunhar
sobre a violência das gangues.
Conseguindo asilo para ela,
Hector também terá.
Também é arrogante
perto da Annalise?
Sabe que é uma boa ideia.
Diga para ele.
Escute.
Faremos o possível
para você ficar com sua mãe.
Você promete?
Sim, Hector.
Prometo.
- Connor pode fazer isso?
- Muito improvável.
Espere! Michaela Pratt.
Dirigi horas para ver
Dwight Halpern.
Fechamos às 17h. São 17h03.
Não ganho hora extra.
Dwight Halpern não é
meu cliente! É meu pai!
Nunca o conheci
e até há alguns dias,
eu não queria.
Ele...
Não é nada para mim.
Um estranho.
Não me importava ele estar
perdido no sistema.
Mas, então, eu o achei.
Não se pode perder
um ser humano.
Isso não existe.
É um homem, não uma ficha,
mesmo que não saibamos
a diferença.
Porque eu o achei.
Ele está aqui.
Meu pai está aqui
e não quero esperar
outra noite para conhecê-lo.
Por favor.
Você me deve uma cerveja.
- Temos que conversar.
- Já sei, Tegan é da KGB?
Não estou preocupado
com Tegan agora.
Vivian está falando
com o FBI.
Seu filho matou
seu namorado.
Então, é verdade.
Está aflita como Hannah disse?
Ainda se falam?
Dê lembranças à vaca.
- Vamos ligar para ela.
- E contar sobre seu filho.
Mentir é seu trabalho.
E está mentindo.
Estou sendo legal em não ir
ao FBI com essa informação.
Nem mesmo à polícia?
Irá direto ao FBI?
Estou seguindo seu exemplo.
Está com uma escuta agora?
Porque seria muito ruim
saberem que seu filho deu
a droga que matou
seu namorado.
- Não é verdade.
- Foi você?
- Foi overdose.
- Gabriel queria isso.
E só Deus sabe o que o FBI
fará quando descobrirem.
Podem até decidir
que ele é o bandido, não eu.
Do que se trata?
Mais informação do caso do Ron?
Algumas.
Devido às acusações
da governadora contra ele
e as suspeitas
sobre a morte,
minha equipe investiga
corrupção no departamento.
- Imaginei.
- Sério?
Então por que fabricar
a pasta do caso Vivian Maddox?
Desculpe.
Estava tentando achar
algo que provasse
que Ron era inocente.
E sabia que ele falava
com o filho dela, Gabriel.
Então pensei que se talvez
colocasse pressão na mãe dele...
apareceria algo novo.
Foi um grande
lapso de julgamento.
E ilegal.
- O que eu precisar fazer...
- Não há nada.
Seu cargo na Promotoria
está encerrado.
A partir de agora.
O que quer de mim,
Annalise?
- Que pegue seu filho e vá.
- É o que quero.
Ele quer que se desculpe
com ele.
- Vai dizer o que ele quer?
- Disse para ir embora
e não fazer
o que está fazendo,
vir aqui me destruir.
Por quê?
Porque roubei seu marido
há 25 anos?
Supere isso.
Sabe,
eu não gostaria de nada mais,
além de vir aqui
e te dizer
quão incrível minha vida
tem sido desde o Sam,
como fui traída,
mas me mantive forte,
porque sou magia,
como só o que fiz
foi olhar nos olhos do meu bebê
e saber que saí ganhando.
Mas as coisas não saíram
assim para mim, Annalise.
Sam era a magia.
Você também sentiu.
Um homem
que não apenas a vê,
mas vê a feiura
dentro de você,
mas te quer ainda mais
por causa disso.
Sam me queria
como se eu fosse perfeita.
Eu inteira,
apenas perfeita.
Você não pode sentir isso
e ficar bem
quando desaparece.
É um sentimento terrível.
Uma morte.
E eu culpo Sam. Claro que sim.
Ele que quebrou os votos.
Mas culpo você também.
- Sinto muito.
- Cale essa sua boca.
Eu a vi saindo
do escritório dele.
E vi o jeito
que ele olhava para você,
sorrindo,
então eu soube que era você.
A esposa.
Ele me deu o mesmo olhar
em uma de nossas sessões,
aquele mesmo sorriso.
E eu sabia
que ele me queria.
Então eu o deixei
me beijar.
Essa é a verdade, Vivian.
Ele veio atrás de mim,
a paciente dele.
E Deus sabe que eu
poderia ter dito não,
mas eu precisava
que ele me visse
para me sentir merecedora.
E agora, olhe para nós.
Duas irmãs de cor
revivendo
a mesma história,
dando tudo a um homem que nos vê
em um mundo que não vê.
Não é magia, Vivian.
É uma mentira.
Encontramos ele.
Olá. Gostaria de acessar
um cofre.
- Seu nome?
- Wes Gibbins.
Pode me dizer a última pessoa
que teve acesso?
Laurel Castillo.
- Quando?
- Há 3 dias.
Então é um assassino agora?
- O quê?
- Paul.
Qual o problema?
- Você sabia?
- Sabia o quê?
Meu pai está morto.
Morreu na prisão
no ano passado.
Um derrame.
Eu o conheceria
se tivesse me contado.
Mas ele morreu
e é muito tarde.
Eu cheguei tarde demais
e é culpa sua.
Então eu te odeio.
Eu te odeio. Eu te odeio muito.
Eu te odeio! Odeio você!
Eu te odeio.
Eu odeio...
Eu...
Qual o problema de vocês?
Serei uma ótima advogada.
Sei meus direitos.
- Srtª Pratt...
- Processarei quem me prendeu,
cujo direitos de Miranda
estão com defeito.
Temos um informante morto
em nossas mãos, Michaela.
Suas digitais batem
com as da arma do crime.
Chega de fugir.
Acabou.
Quero meu advogado.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga