- Anteriormente...
- Sessões de terapia com Sam.
Dormia com a esposa do cliente.
Ele a engravidou também.
Seu pai não era o cliente,
Michaela. Ele é o advogado.
Denver mantinha arquivos seus.
Já os destruí.
Não grite
por contratar Bonnie.
Posso gritar por não me contar
que tem esposa?
- Reconhece esta garota?
- Me matariam se contasse.
Oi, Frank.
Ajude-nos a fechar um caso.
- Qual caso?
- Annalise Keating.
Temos um informante morto,
Michaela.
Preciso de ajuda! Socorro!
Connor, Connor.
Fique comigo, Connor.
- Vai ficar tudo bem.
- O que houve? Connor está bem?
Respondam, por favor!
O que houve com Connor?
Digam o que está errado!
Por favor, Connor.
Não, não.
Banco Atlântico do Norte.
Posso ter seu código
de acesso pessoal?
Bravo, Bravo, Tango,
Whiskey, Echo, 8, 1, 1, 2.
Obrigada.
Como posso ajudá-la?
Quero transferir
para minha conta.
- Certo. Qual é a quantia?
- US$50 mil.
Talvez esteja usando Eve
para escapar.
- Escapar de quê?
- De mim. De me odiar.
- Não se odeia ao lado dela?
- Não, gosto mais de mim.
- Qual o problema de se gostar?
- Não é esse o problema.
É como cheguei aqui.
- Apaixonando-se por Eve?
- Apaixonando-me por uma mulher.
Se fosse de família branca,
mas a minha...
Meu pai me internaria
se descobrisse.
Por que a opinião dele importa
se você estiver feliz?
Não disse que estava feliz.
Hora de acordar, amor!
- É dia de trabalho.
- O que é isso?
Alguém na C&G perceberá
que não vai há semanas.
Até lá, vou ficar chapado
e fazer cookies!
- Saiam, preciso fazer mala.
- Para quê?
Gabriel alugou uma bangalô
em Poconos.
- Posso ir?
- Sexy.
- Não.
- Peça uma foto do...
- Não, disse para saírem.
- Você não quer...
- Saiam!
- Eu estava...
- Está apaixonada por Eve?
- Eu não sei.
Talvez esteja fugindo de tudo
que me aconteceu.
- Seu tio? O abuso?
- Claro.
Feliz primeiro dia
no trabalho!
Trouxe doces para começar o dia
pronta para trabalhar.
Estou nervosa para comer.
Vão adorar você na C&G,
BonBon.
Se não adorarem,
terão que se ver comigo.
Obrigada.
Só veio pela carona, certo?
Claro.
- Boa masturbação, Franky!
- Ele não veio para casa ontem.
- Saiu com alguém?
- Provavelmente. Vamos.
Posso oferecer
uma alternativa?
Que não está com Eve
para fugir de homens,
mas porque está fugindo
para um lugar seguro.
- A transferência foi feita.
- E o saldo?
- Está em US$208 mil.
- Obrigada.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| How to Get Away with Murder |
6.03- I Hate the World
Vitória | Colorada | Allanmnzs
Miss.Tery | Frank | doh
- Achou algo sobre Price?
- Não. É sobre Ronald Miller.
Há evidência de que não estava
envolvido no caso do seu pai.
- Que evidência?
- Algo que ajudará a encerrá-lo.
Mas precisa nos ajudar
a encerrar um nosso.
- Que caso?
- Annalise Keating.
São o FBI. Se têm motivo
para prendê-la, sabem se virar.
Por que se sacrifica por ela,
Nate?
Antes,
era um detetive respeitável.
- Ia virar Capitão.
- Qual é seu ponto?
Sua carreira foi arruinada
pois Annalise armou para você.
Precisa querer algo melhor
que o que tem hoje.
Quero que o caso
do meu pai seja resolvido.
Também queremos.
Dê-nos algo sobre Annalise.
Talvez consiga
um emprego aqui.
Agente Especial Lahey.
Soa bem, certo?
Carl, todos na Flirt Inferno
são sensíveis à sua reclamação,
mas sob a Seção 230
da Lei de Comunicações,
a srtª Turpin não é responsável
por discriminações de usuários.
Dito isso, estamos preparados
a oferecer US$50 mil.
Como parte do acordo,
srtª Turpin não admitirá culpa.
- Faremos um acordo de silêncio.
- US$50 mil para discriminá-lo?
Meu aplicativo une as pessoas.
Ele não discrimina.
Por que só me conecta
a deficientes?
Os usuários dizem o que querem
e damos a eles.
- O preconceito não vem de mim.
- Mas ganha com ele...
Flirt Inferno
é uma rede digital,
tem imunidade sobre opiniões
demonstradas por usuários.
Aceite os US$50 mil.
- Como fica bem com isso?
- A lei é assim.
Mudou a lei na Suprema Corte
pelos negros pobres.
Não se importa
em perseguir deficientes?
Problemas em namorar
é perseguição?
É um petição sob o fundamento
dos direitos civis.
Quais estão sendo violados?
Meu cliente está sendo humilhado
em local público.
É um aplicativo, Zeke,
não um restaurante.
Argumentamos
que a lei para espaços físicos
deve ser aplicada
a espaços virtuais.
Quanto você quer, Carl?
- US$75 mil? US$100 mil?
- Nada.
Quero uma chance de amar,
como todo mundo.
- Não posso te dar isso.
- Pode, sim.
Mudando o algoritmo
para beneficiar pessoas como eu.
Tem 48 horas
para concordar com a mudança,
ou vamos a julgamento.
Acordem!
Pegamos um caso cível
e precisamos
de suas mentes brilhantes.
Direito Civil é meu forte.
Mas nossa cliente
é a violadora.
Ninguém está violando nada.
Robert?
Robert Hsieh,
consultor da Flirt Inferno...
- Uso Flirt Inferno.
- Sabe que não discrimina.
Ache precedentes
para fundamentar isso.
Quando a clínica deixou de ser
para ajudar os necessitados?
Quando Tegan teve que salvar
seus clientes da deportação?
Primeira vez que ouço falar
em leis antidiscriminação
sendo aplicadas na Internet.
Estamos
em uma nova fronteira da lei.
Mas não é
a fronteira final.
Se não seria
direito espacial.
Quando o direito falhar,
acharemos podres do requerente
para calá-lo.
- O deficiente?
- Faça Oliver procurar.
- Onde está?
- Trabalhando de casa.
Não aprovei isso.
Chame-o agora.
De vez em quando
Eu desmorono
E eu preciso de você
Hoje à noite
Mais do que nunca
E se você apenas
Me segurar apertado
Nós estaremos segurando
Para sempre
Já sente falta
do seu gostosinho?
Eu não, Tegan.
O serviço chama.
E traga Michaela para ela
me ver flertando infernalmente.
Ela não está aqui.
O quê? Onde está?
Gabriel alugou um bangalô
no Poconos.
Voltam no domingo.
- Pagou quanto?
- Não se preocupe.
Comprarei até uma ilha
com essa paternidade.
- Com licença.
- Desculpe. Qual o plano?
Vai pular no palco
e puxar os cabelos dele?
Só preciso
da garrafa de água.
- Por que não fala com ele?
- Vai negar tudo.
- Não sabe disso.
- Ele engravidou minha mãe,
ela foi alvejada, e sua filha
foi criada por detestáveis.
Agora ele precisa pagar
os pecados.
- E se quiser mais que dinheiro?
- Pare de besteira.
Obrigada. Obrigada.
Bem-vindos.
Estou muito empolgada
com o convidado especial.
É advogado, investidor,
ativista, agitador social.
E os deuses do Vale do Silício
o chamam de "imã de dinheiro".
E ele se autointitula
feminista.
Da quarta onda.
Sem mais delongas,
recebam calorosamente
Solomon Vick.
- Bom te ver.
- Igualmente.
Ela esqueceu de dizer
o próximo presidente dos EUA!
Fale do seu repentino interesse
em direito das mulheres.
Meu interesse em mulheres
não é repentino.
Nos negócios,
está surfando na onda feminista,
o que muitas mulheres
acham aproveitador.
Vamos ser claros...
mulheres não têm poder.
Francamente,
acredito que nunca terão.
- Explique-se.
- Poder vem do dinheiro.
Só 3% dos investimentos são
em negócios de mulheres,
2.2% quase exclusivamente
em mulheres brancas.
Os culpados por isso
são os homens ricos, poderosos
- e historicamente egoístas.
- Eu gosto dele.
Então cabe aos homens
salvar as mulheres?
Homens investem o dinheiro
e as mulheres o doam.
Até isso mudar, os homens devem
consertar os erros que criaram
e o melhor jeito é investindo
em mulheres.
Como pretende fazer isso?
A partir de hoje,
Vick Capital está abrindo
um fundo de US$500 milhões
para investir
em mulheres empreendedoras.
Alguém quer um pouco?
Alguém?
Porque estou louco
para distribuir.
Estou aqui. Estou aqui.
O corpo de Michaela
apareceu na varanda?
- Está chapado?
- Sim. O que fazer?
Descobrir os podres
desse cara.
Somos o império do mal de novo.
Ótimo.
Não acho que somos os maus.
Estou passando as pessoas
e não vi discriminação.
- Não é deficiente.
- É branco.
Use esses aplicativos
sendo asiático.
- As pessoas que são horríveis.
- Não sei.
Ele pergunta se sairia
com alguém sem trabalho fixo.
É preconceito.
A taxa de desemprego
entre deficientes é
duas vezes maior que a normal.
Vejam só esse match!
Estaria empolgado
se ela não fosse modelo?
Não vou discriminá-la
só porque ela é gata.
"Caríssima Lacey,
fiquei muito honrado
de dar match com uma mulher
tão maravilhosa
quanto você."
Eis como acabar
bem rápido com esse caso...
Heidi muda o algoritmo.
- Ela não fará isso.
- Por que não?
Ela trabalha nele
há 10 anos.
- Mas ainda é ruim.
- Annalise.
Não, ela está certa.
Eu concordo.
Eu nunca usaria
aplicativo de encontro.
Isso é privilégio
de homem charmoso.
- Me acha charmoso?
- Vamos trabalhar.
- O que você acha, Annalise?
- Você é bonito.
Não, quero saber o que pensa
sobre namoro on-line.
Presumo que é solteira.
Eis a minha decisão.
Peticionaremos
como interferência ilícita
provando que prejudicou
os negócios de Heidi.
Diga o que acha.
- Precisa de mim?
- Sim.
Faça uma curadoria
na Lei de Comunicações
e ache casos
envolvendo acomodações públicas
que se estendem
ao espaço digital.
Claro. Qual é o caso?
Flirt Inferno.
Os arquivos estão na mesa.
Estrague tudo
e será demitida.
PEDIDO DE DIVÓRCIO
- O que é isso?
- O divórcio de Tegan.
Suas finanças
estão listadas.
Talvez algo a conecte
a Jorge ou Xavier.
Nada mal
para seu primeiro dia.
Veja o que consegue achar.
Aqui.
Como o divórcio de Tegan Price
nos ajuda contra Keating?
Não ajudam nisso,
mas no assassinato do meu pai.
- Nate...
- Os bens estão aí.
Rastreiem o dinheiro
e os levará aos Castillo.
Mesmo se for real,
não foi ela quem te deu isto.
Vocês querem minha ajuda.
Mas primeiro
precisam me ajudar.
As amêndoas custam US$20?
Eu quero, papai Warbucks.
Deveríamos pedir
serviço de quarto.
Quantas lagostas você quer?
O que disse?
Você não precisa ficar.
Falo sério,
eu consigo isso sozinha.
É tarde demais,
estou aqui com você.
Do que estão falando agora?
- Quer escutar?
- Não, é esquisito.
Então sou esquisito,
entendi.
Certo,
talvez só por um segundo.
Como é o sexo?
Não quero falar sobre isso.
É importante falar,
já que sofreu abuso sexual.
Não sabia
que eles falariam disso.
Quando transou com Eve,
você desassociou ou gostou?
As duas coisas.
Eve então te faz bem?
HOMEM, MULHER OU AMBOS?
- No sexo.
Podemos falar
sobre outra coisa?
AMBOS
Entender sua reação
é crucial para entender
seu trauma, Annalise.
Eve faz
com que eu me sinta segura.
Qual é a sensação?
Ser cantada no trabalho,
ele não conhece assédio.
Se ele estava flertando,
provável que é do FBI.
Ninguém pode
te achar atraente?
É culpa da sua esposa?
Ela te liga e vê sexo em tudo?
- Pare.
- Ligue para ela.
O que tem de mais?
Ela está com outra pessoa.
Patrick.
Então assine
os malditos papéis.
Ganhamos o caso.
Carl é um incel.
- Um o quê?
- Celibato involuntário.
Homens que julgam mulheres
que não querem transar.
Carl escreveu
todas essas atrocidades on-line.
ODEIO MULHERES. É ISSO.
VAMOS MATÁ-LAS.
- Eu odeio o mundo.
- E Carl odeia mulheres,
logo ele é um cara bem mau.
Vencemos.
Presumo que decidiu
mudar o algoritmo.
Não, só queremos evitar
que Carl passe vergonha.
- Ele só precisa desistir.
- Por que eu faria isso?
"Mulheres são inferiores,
não são boas como nós."
"Gostam de estupro,
pois gostam da brutalidade".
Vai ser difícil conseguir
um encontro
- e ganhar o processo.
- Eu me tornei um incel
por causa
de toda a rejeição
que experimentei graças
ao seu algoritmo intolerante.
Você é o intolerante.
- Certo, nos vemos no tribunal.
- Você vai perder.
Não é contra a lei ser um incel,
mas discriminação é.
Eu te dou US$1 milhão.
- Não pode me comprar.
- US$5 milhões. Diga.
Isso nunca foi pelo dinheiro.
Só quero
a mudança do algoritmo.
Ela só quer saber
do seu dinheiro, idiota.
O quanto preciso esperar antes
de pegar o quarto de Laurel?
Não vai sentir falta de ouvir
Michaela e Gabriel transando?
Eu não os escuto...
normalmente.
- O que está fazendo?
- Pesquisando os gays locais.
Muito rude. Nós solteiros
tentando achar amor
- e vocês...
- Procurando por sexo.
- O quê?
- É, o quê?
- Estou aberto se estiver.
- Sexo a três?
- Quieto. Desde quando?
- Sempre.
Você nunca fez um.
- Oli, nunca fez um ménage?
- Temos um match.
Gostoso, estudante,
não liga para HIV.
E tem livros de verdade
na prateleira.
- Isso é sexy.
- Mando mensagem?
O FBI e os Castillo invadirão
aqui a qualquer momento,
vamos lhes preparar
um espetáculo.
Claro, veja se ele responde.
"Oi, gato. Curte casais?"
Odeio ser hétero.
Você mentiu para mim.
Não. Sou fluente em Klingon,
mas não vou te ensinar.
Está na Flirt Inferno.
- Você também pelo visto.
- Não, só para pesquisar.
Não coloco meu rosto
nessas coisas.
- Teria muitos matches.
- Essa não é a questão.
Eu sei, Annalise.
Só estou jogando conversa fora.
Deveria tentar às vezes.
Não é o único segredo
que tem, é?
Heidi ofereceu US$5 milhões
como se não fosse nada.
Mas pesquisei o valor
da Flirt Inferno
e não é nada demais.
O que não está
nos contando?
- Não posso falar.
- De novo, os segredos.
Acha que esse jeito
é charmoso,
mas você só está
me irritando.
Certo.
Ela está apostando
no futuro.
Como assim?
Heidi vai licenciar
o algoritmo
para o governo
por US$50 milhões.
US$50 milhões?
Estamos na área errada.
Se quisesse ficar rica
explorando discriminação.
- Para com isso.
- Será usado para excluir negros
de programas de habitação,
de emprego,
porque o algoritmo os classifica
como pessoas menos desejáveis.
Quer que isso seja parte
do seu legado?
Coragem sua
falar em legado.
Tegan,
sei que tenho sangue nas mãos,
mas é hora de nós fazermos
as coisas certas.
- Nós? É seu legado, não o meu.
- Sério?
Quer deixar o mundo pior
do que achou?
Eu quero poder.
Não tenho vergonha disso.
Enfrentamos o mundo diariamente
e ainda é uma merda.
Homens pretos desarmados
são mortos...
E um sistema jurídico
cheio de lacunas.
Quero poder
para consertar isso.
Não precisa se vender
para conseguir isso.
Não me vendo. Colho o que é meu,
pelo que trabalhei duro.
Abri mão de muita coisa
e ninguém vai tirar isso de mim.
Saia da sua bolha
e me ajude a ganhar esse caso.
As pessoas tentam amenizar
os problemas de paridade.
Agora insistem
em igualdade,
garantindo que todos são iguais,
mas se esquecem da equidade.
Qual sua solução?
Além dos US$500 milhões
que investi ontem?
Dinheiro não resolve tudo.
Temos que lutar pelos ideais,
o que minha firma já faz.
Temos igualdade salarial
entre homens e mulheres,
- tenho orgulho disso.
- Por que estão aplaudindo?
- É um picareta.
- Podem ouvir.
- Ótimo. Precisam saber.
- Michaela.
Com licença.
Tenho uma pergunta.
- Vamos deixá-las para o final.
- Alega ser defensor
das mulheres no trabalho,
mas segue essa mesma filosofia
na sua vida pessoal?
- Qual seu nome?
- Laurel Castillo. Sua resposta?
É uma meta de vida
me manter na linha
profissional
e pessoalmente.
Profissionalmente,
nunca dormiu com uma cliente?
- Vamos prosseguir...
- Dormir com uma cliente
- é causa para perder a licença.
- Eu sei.
Então, já dormiu ou não?
- Não.
- Tem certeza?
- Está fora do assunto.
- Isso demonstraria
propensão a abusar
de mulheres vulneráveis.
Acho que isso mancharia
o legado feminista
do grande Solomon Vick.
Não concorda?
Concordo.
Qualquer homem que discorda
deve ser demitido
ou perder a licença.
Isso responde sua pergunta,
senhorita...
Castillo.
Sim, sua posição está clara.
Prosseguindo.
Voltando a Kibwe.
Qual sua posição em paridade
no mundo corporativo?
Esse é o doce
das más notícias.
- Gosto mais de rosquinhas.
- Tentei meu melhor.
Heidi se nega
a mudar o algoritmo.
Não podemos culpá-la.
Ela quer dinheiro.
Eis minha última jogada...
Usamos a lei
do segredo profissional,
apropriou-se
do algoritmo ilegalmente.
Pedimos liminar
de busca na propriedade
para prevenir
a disseminação do algoritmo?
- Não.
- Chega de sabotar esse caso.
Vou dizer como ganhar.
Carl quer
que mulheres como Heidi queimem?
Vamos lhe dar o fósforo.
Carl, não me conhece.
Sou Asher.
Trabalha na C&G.
O que quer?
- Posso ser demitido.
- Não seja.
Venderá o algoritmo
por milhões. Não o mudará.
- Por que me contar?
- Tudo de ruim na minha vida
é por causa
de vagabundas assim.
- Não direi.
- Será demitido.
Já me acham
um playboy desmiolado.
- Por isso pedimos.
- Pedimos não. Mandamos.
Ou tudo bem
se os nazistas vencerem?
Tudo era melhor
antes dos aplicativos.
Os homens que mandavam.
O que deveriam fazer, vestir.
Agora elas acham que têm poder,
que podem dizer não.
- Tudo culpa de Heidi.
- Nós não falamos assim.
Aqui está
a vitória do seu caso.
- O que é isso?
- As senhas de Heidi.
De jeito nenhum
vou dar minhas senhas.
Privacidade é mais importante
que um contrato de milhões?
Por que daríamos ao meu inimigo
arquivos que podem me destruir?
O processo que te destruirá,
não um vídeo ou foto obscena.
Como sabe que há algo lá?
Qual é, Carlito.
Ela é um puta.
Soube assim que a vi.
A srtª Turpin decidiu atender
nossas exigências?
- Ou vamos a julgamento?
- Julgamento.
Mas não o que está
pensando.
Seu cliente postou isso
no Reddit mais cedo.
É sua chance
de me fazer trabalhar.
- Peça-me algo.
- Deus, é...
- Toda sua. Estou bem?
- Você é o chefe.
Carl, sabe que enviar
vídeos eróticos
à Internet
sem consentimento
- é considerado crime?
- Eu não enviei isso.
Mas agradeço quem enviou.
- Isso é bom para você?
- Eu não sei.
Kim K não sofreu isso.
Annalise,
disse que seu cara da TI
- rastreou o IP até Carl?
- Disse.
- Então fui hackeado.
- Igual hackeou nossa cliente?
Algo que sei
que um mandado resolveria.
E tem nosso processo
contra você...
por difamação, assédio,
extorsão e conspiração.
É uma pena grande.
Uns 10 anos?
Os US$5 milhões recusados
devem parecer ótimos agora.
Armou para mim,
provarei isso.
Carl, às vezes,
chega a hora de desistir.
Discordo.
Morro antes de me render
a essas mulheres.
Vimos os papéis de divórcio
da srtª Price, como sugeriu,
algo nas finanças
chamou atenção.
Srtª Price tem ações
de US$500 mil
na empresa
Barrington Holdings.
- E?
- Adivinha quem comanda?
Laurel Castillo. É a prova.
- Prova de quê?
- Tegan tem ações com Laurel.
Ou é só uma empresa
no nome dela.
Ou Tegan é
quem ajudou Laurel a sumir
e as ações
são o pagamento dela.
Qual é seu objetivo?
Ser presidente dos incel?
Só quero os matches
que mereço.
Esse é seu problema...
"Merecer."
O que merece
é um chute no traseiro.
Acha que é seu direito culpar
as mulheres por sua dor
porque acha que ninguém entende
o que está passando.
Todos passamos por algo.
As pessoas te encaram
no mercado?
E te perguntam como é o sexo?
Rejeitam você?
Sou uma mulher negra.
Rejeição é
o tema de minha vida.
Intimidadora,
indesejada, indesejável.
Há homens que não me acham
sexy ou atraente.
Eles me veem como ameaça.
E os odeio por isso.
Mas esse ódio me fez mal,
não a eles.
Sei que procura
uma mulher para amar.
Por que não se ama antes?
Carl desistiu do processo.
E aceitou
a cláusula de não processar.
- Como o fez aceitar?
- Segredo de estado.
- De nada.
- Sim, muito obrigada.
Todos vocês são demais,
uma equipe dos sonhos.
Sei que não concorda
comigo, mas...
- Eu não gosto de você.
- Annalise.
Você perpetua racismo,
sexismo, homofobia... Tudo.
E os dá a um governo falho
em troca de dinheiro,
vendendo o potencial
de tantas pessoas brilhantes.
Isso não vale
o dinheiro do mundo.
Você me condena?
Não ficou famosa livrando
assassinos e estupradores?
E devo ir direto
para o inferno.
Vejo você lá, Heidi.
Annalise!
Bom trabalho
desmontando
o sr. Discórdia e minha chefe.
Eu não curto um longa assim
desde a retrospectiva
de Jimmy Stewart com Algonquin.
Robert, está me paquerando?
Talvez seja gay ou só legal,
mas acham que me paquera.
Qual resposta te convence
a beber uma comigo?
- Eu não bebo.
- Que tal jantar?
- Eu já comi.
- Sobremesa?
Estou cheia de coisas.
Encontros não são uma boa ideia.
Eu gosto de sorvete.
- Parem agora.
- Por quê?
- Ravi quer vir hoje.
- Jantar cancelado.
Vocês farão isso mesmo?
- Faremos.
- Sim. Acho...
Foi minha ideia.
Preciso me preparar.
- Eu te ajudo.
- E eu?
Minhas bolas são lisinhas.
Não. Por que não me querem?
As garotas querem um cara legal
e acho que sou um,
ou ao menos tento ser,
mas de que adianta ser legal
se elas não me querem?
Só que eu não deveria respeitar
as mulheres
só para conseguir transar.
Sou um incel?
- Claro que não.
- Exagerou agora.
Michaela namora
a última pessoa que deveria.
- Ela tem mal gosto.
- Eu não.
E quero alguém.
Não só uma modelo,
mas alguém divertido e...
- Retiro o que disse.
- Por quê?
Lacey, que é uma modelo,
quer me encontrar hoje.
Não são os únicos
que vão se divertir hoje.
Papai voltou à ação!
A pesquisa
sobre a Lei de Comunicações,
começando pelo Título V
de 1996.
Estraguei tudo?
Não, eu estraguei
ao esquecer que te pedi isso.
O caso acabou. Vencemos.
Sinto muito.
Já vou.
Não.
Estou muito cansada hoje.
Está se acomodando?
Conte-me
se alguém mexer com você.
Li seus papéis de divórcio.
- Eu os vi em cima da mesa.
- Está demitida.
- Não assine.
- Sua cabeça está bem?
Não somos amigas.
Não pode ler meu diário.
Não ligo para sua vida.
Ligo em ser uma boa advogada
e eu seria ruim se não dissesse
que o acordo é desvantajoso.
Por que eu
não deveria assinar?
As ações de Barrington...
Têm tido lucro
desde que se separaram.
Dobraram.
Como Cora te deixou,
ela não deve ficar
com metade desse valor.
- Ela pode ter tudo.
- São US$500 mil.
É dinheiro sangrento
dos Castillo.
Jorge me presenteou
com essas ações há anos,
quando trabalhei
na C&G no México e...
arrependo-me do que fiz
para consegui-los.
Mas eu não me arrependeria
de te matar
se mexer
nas minhas coisas de novo.
Desculpa.
Isso não se repetirá.
Dormir com um homem é fácil.
Ou com uma mulher.
Sexo não é complicado.
A maioria dos pacientes
acham sexo complicado.
Acho mais complicado
a conversa com o outro.
Consegui um jeito!
Ele começou a jantar
com uma moça,
temos tempo
para entrar no quarto.
- É o 921.
- Espera, o quê?
Só precisa dizer
que você é ele.
- Posso ser preso por isso.
- Só se estragar tudo.
Só fale com ele.
Diga quem você é.
Por que veio aqui
se não quer me ajudar?
Quero te ajudar,
mas não quer ouvi-lo.
Ele me abandonou.
Esse é o lado dele.
Pelo menos ele está vivo.
Enquanto isso, ouço
a vida sexual de Annalise
para saber algo de meu pai,
quando você pode
literalmente falar com o seu.
Mas só quer acabar com ele.
- Ele merece ser destruído.
- Certo.
Sua raiva não te deixa
me ouvir agora.
Boa fala. Herdou um pouco
do lado terapeuta de Sam?
- Quero ajudar.
- Quer mandar.
Proteger você.
Para não invadir um quarto
- para roubar DNA.
- Asher faria isso por mim.
Talvez seja por isso
que as pessoas te deixam...
Porque não ouve ninguém
além de si mesma.
- Saia.
- Viu?
- Nós nem podemos brigar.
- Gabriel, se não pode me apoiar
em minha busca
de paz e conclusão,
da forma que eu decidi,
então não te quero aqui.
Por favor, saia.
Agora!
Serviço de quarto!
Oi, desculpa.
Vim me trocar antes do jantar.
- Pode voltar depois?
- Claro.
Obrigada.
LIGA QUANDO VOLTAR, SEXY
LINDSEY
Devo ter entrado
no quarto errado...
Eu te conheço, Michaela.
- Saúde.
Isso está bom.
Deveríamos discutir
algumas regras
- ou falar do processo...
- Amo isso. Quais são as regras?
O que quiser.
- Nem tudo que quiser.
- Relaxem.
Sou bem tranquilo
com fetiches.
Só espero
que beijo não esteja fora.
Quero beijar.
Vamos nos beijar?
- Agora?
- Quer que eu vá primeiro?
Não.
Talvez... Eu não sei.
Alguém podia fazer algo.
O quê?
Achei que seria mais duro.
Duro assim?
E lá vamos nós.
O segredo mais vergonhoso.
Você primeiro. Vai.
- Nunca acontecerá.
- Está bem.
Cederei para o segundo
mais vergonhoso,
é minha oferta final.
O que houve?
Aonde você foi?
Diga.
- Diga que não é do FBI.
- Nossa.
Acha que é apenas por isso
que alguém sairia com você?
É só pesquisar no Google
para achar as razões
para alguém não querer
sair comigo.
- Uma pesquisa rápida, sim.
- Então, por que está aqui?
Porque quero estar.
Gosto da sua mente.
Sou uma alcoolista.
Das ruins.
Meu segundo segredo
mais vergonhoso.
Certo...
Tenho um péssimo crédito.
Não é vergonhoso
o suficiente.
Não? Tente ser um homem solteiro
na minha idade, advogado,
e soar para parceiras românticas
em potencial como falido?
Tente isso.
Todos acham
que eu matei o meu marido.
- Eu sei. Não matou, espero eu.
- Não, mas ninguém acredita.
Todos pensam que sou cruel,
egoísta, valentona.
E eu sou,
tenho problemas com raiva.
Estou notando isso.
E isso é apenas o exterior,
o superficial,
porque debaixo disso tudo...
é uma bagunça.
Eu sou uma bagunça...
Quebrada.
Todos nós somos.
Não significa
que não queira te conhecer.
Annalise, não estou aqui
para te consertar.
Sou velho demais para isso.
E para todo esse lance
da caça,
que você claramente
quer que eu faça.
Vou te perseguir.
Vou te perseguir o dia inteiro.
Eu até vou comer
este sorvete,
apesar de ser
intolerante à lactose.
Mas não vou caçar.
Espero que seja o bastante.
Acabou. Terminei com Eve.
- Sério?
- Por que está surpreso?
Porque eu estou.
Da última vez que veio,
estava indo bem com Eve.
O que aconteceu?
Conheci outra pessoa.
Oi.
Esperava te ver de novo.
Por favor, sente.
Só se eu puder fazer
as perguntas que eu quiser.
Está bem.
Posso te pagar uma bebida?
Quando soube que era eu?
No painel, enquanto estava
me perseguindo
Como?
Espero esse dia
por um bom tempo.
Vamos arrasar, júnior.
Bem-vinda ao castelo,
mi lady...
- O que faz aqui?
- Certo, só me escute.
Chloe, dê o fora,
uma garota está vindo.
Como explicarei
que minha irmã chegou?
Eu sou a garota, Asher.
- Fez um fake para me enganar?
- Por favor, só quero conversar.
DIVÓRCIO LITIGIOSO
DISSOLUÇÃO DO CASAMENTO
É Cora Duncan,
retorno assim que for possível.
Certo, estou pronta.
Vamos finalmente fazer isso.
- Está sendo ingênua.
- Não.
Jorge deu as ações a Tegan,
não a Laurel.
De acordo com Tegan.
Por que ela diria
se fosse mentira?
Sabe que estamos
na cola dela.
- Ou está errado sobre ela.
- Não seja tola.
Assim como posso estar
errada sobre você.
ROBERT: EU ME DIVERTI MUITO.
JANTAR SEMANA QUE VEM?
Seja lá o que for,
não estou a fim.
- Foi tudo você.
- Saia da minha casa.
- Disse que era um cara ruim.
- Quem?
Mas foi você
que o manipulou.
Da última vez que veio,
estava indo bem com Eve.
O que aconteceu?
Conheci outra pessoa.
- Quem é?
- Um homem.
Ele é gentil,
cuidadoso, lindo...
O problema é que ele é
meu terapeuta.
Quem te disse que Laurel
é dona da empresa?
O FBI?
- Está trabalhando com eles?
- Não.
Não minta para mim agora.
Não!
Frank?
Não, não...
Não, não, não!
Não.
Frank?
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga