Anteriormente...
- Quem é Robert?
- Ninguém.
Você será monitorada
e deverá ficar em casa.
Se não confiamos
uns nos outros, o que temos?
- Eles me traíram.
- Não pode ficar surpresa.
Nate já deve ter dado cópias
dos arquivos ao FBI.
- Por que faria isso?
- Por um acordo.
Nate me disse
que estava farto de todos nós.
Não fará nada
quando acabar com ele.
Não chegue perto dele.
Não pode saber que sabemos.
Oi, mãe. Preciso de você.
Sr. Maddox, essa é
a Agente Especial Pollock.
Sei quem matou Asher.
- Quem?
- Foi o FBI.
- Acabei de voltar do FBI.
- Por que estava lá?
- Pois vi quem matou Asher.
- E só está contando agora?
- Achei que fosse Laurel!
- Por quê?
Era uma mulher
de cabelo castanho
e você disse
que ela morou com Asher.
Está querendo
culpar alguém?
É uma agente do FBI
que conheci hoje!
Denise Pollock.
Era o contato dele e o matou.
- Por que não impediu?
- Já estava morto.
É uma armadilha?
Quer nos gravar dizendo algo?
- E o que houve com Fred?
- Do que está falando?
O FBI o matou enquanto dormia
com a noiva grávida.
Comparou Asher
a um Pantera Negra?
O FBI quer acabar
com Annalise.
- Mataram o informante.
- Não sabe o que diz.
Podem ser os próximos.
Só vim avisá-los.
Quer nos deixar paranoicos.
Saia daqui!
- Estou falando a verdade.
- Saia!
Ele parecia
estar dizendo a verdade.
- Não diga isso.
- Não digam nada.
Pode ter uma escuta.
Devemos ser rápidas
e práticas.
Pedimos um local extra
sem parecer gananciosas.
- Sou gananciosa.
- É minha decisão.
É o início da batalha,
só traremos o dragão
no Porto Real para dominar
a Fortaleza Vermelha.
- Inglês, por favor.
- GoT! Sou sua Khaleesi!
- Annalise!
- O que está fazendo aqui?
Adorei o visual novo.
Não atendeu minhas ligações.
- Por um motivo.
- Sei que está preocupada.
Por favor, não me acuse
de trabalhar com o FBI.
- Você está?
- Quero ajudar, Annalise.
- Pode retirar as acusações?
- Sou bom advogado.
Junto-me à equipe,
de graça.
Robert, tivemos bons encontros.
Dançamos.
Mas fui acusada de homicídio.
Qualquer um fugiria.
Annalise, por favor...
Sobre o que é isso?
Além de você parecer doido?
Não sou doido, eu só...
Talvez ela tenha me deixado
um pouco doido, mas...
Honestamente, eu gosto.
Dela.
Leve sua loucura para o bar
do outro lado da rua.
Você pode encontrar mulheres
solitárias e bem-sucedidas lá.
Está falando
por experiência?
Vá.
Não suspenderei
a prisão domiciliar, srtª Price.
Não queremos suspender,
só queremos expandir para C&G.
Ela apresenta risco de fuga,
acabou de vir do México.
Que bom que C&G é no centro,
não no México.
Ela vive em uma cobertura,
dá para conduzir a defesa lá.
O julgamento levará
semanas de preparação.
Minha cliente e eu precisamos
de condições para nos preparar.
Defesas adequadas são feitas
em prisão domiciliar direto.
E as testemunhas
e especialistas?
- Ela deve recebê-los em casa?
- Já defendeu seu ponto.
O tribunal concorda
em expandir a prisão domiciliar.
- Está orgulhosa?
- Devia ter pedido mais.
Exa., gostaríamos de registrar
um aviso de intenção.
- Para?
- Tornar em um caso de homicídio
e a pena de morte
à srtª Keating.
- Má conduta!
- Com base em quê?
A ré está sendo acusada
de assassinar
a promotora Emily Sinclair
e o informante Asher Millstone.
É uma retaliação
para me intimidar, Juíza!
- Se quer questionar...
- Queremos, hoje!
Falem com o Departamento
de Justiça.
Por ora, a intenção
de pena de morte é aceita.
Tribunal dispensado.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Vitória | crolzinha
Renna | MBrasil
AnaTurra | Nati
Frank
How to Get Away With Murder
6.12 - Let's Hurt Him
Certo.
Claro.
Tchau.
O que houve?
Minha advogada diz que querem
a pena de morte para Annalise.
Achei que estava suspensa
na Pensilvânia.
O caso de Annalise é federal.
Podem executá-la.
- Fui seguido na corrida ontem.
- O quê?
- Pare.
- SUV preto, provavelmente FBI.
É paranoia,
está inventando coisas.
Ou o FBI ouviu tudo
que Gabriel disse e é verdade.
Eles mataram Asher
e querem matar Annalise.
Assinamos um acordo
com o demônio, Michaela.
A lei está do nosso lado.
Não importa quando há corruptos
que me querem morta.
- Foi a Governadora?
- Não tem controle sobre o caso.
- Não seja tola.
- Lidarei com isso, Annalise.
Melhor, usarei para provar
que o caso de conspiração
é uma conspiração
contra você
guiada pelo governo
corrupto.
É o mesmo governo
que tomou a decisão, Tegan!
- Não foi um juiz ou júri.
- Um júri não aceitará isso.
Um júri branco, a favor
da pena de morte, pode aceitar.
- Não ajudou.
- Não temos tempo para negação.
Ninguém está em negação.
Me reunirei com a promotora
em duas horas e resolverei isso.
Eu sou muito boa
em meu trabalho!
Srtª Keating,
você tem uma visita.
Não me diga
que é Robert.
É uma mulher.
Chama-se Vivian.
Não acredito.
Veio trazer mais fitas
da terapia de Sam?
- Ou o FBI te mandou de novo?
- Vim falar sobre eles.
Ótimo, avise-os
que os processarei por assédio.
Eles mataram Asher,
Annalise.
O FBI matou aquele menino.
Gabe não disse a ninguém
porque não viu o rosto.
Agora que sabe quem é,
essa Agente Pollock,
ele está com medo.
Eu também,
mas ele não precisa saber.
Gabriel sabe que está aqui?
Ainda está mentindo para ele?
Eu não posso...
Acha que viria
se tivesse outra opção?
Não cairei
em outra armadilha, Vivian.
Estou aqui como uma mãe,
só isso.
Meu filho é testemunha
de um crime cometido pelo FBI.
Talvez ele seja
a próxima vítima.
Tenho que me preocupar
comigo mesma.
Se Gabriel testemunhar,
acabará com o caso do FBI
contra você.
- O que quer?
- Que ele fique anônimo.
- Não consigo fazer isso.
- Consegue tudo.
- Por isso quis ser seu aluno.
- Vá para casa.
E se eu souber de mais algo
que te ajudaria?
- O quê?
- Primeiro prometa ajudá-lo.
Me engane uma vez...
Annalise, por favor!
Ela está mentindo.
É outro plano para te pegar.
Podemos usar isso.
Investigue a Agente Pollock.
Veja se ela pode
ter matado o Asher.
Farei isso.
- Temos que contar ao Nate.
- Por quê?
Para ele saber
a quem está aliado.
Revelaríamos
que sabemos.
Ficará com medo
e mudará de lado.
Não.
O depoimento dele
pode te condenar.
- E te dar a pena de morte.
- Eu disse que não.
Ache Pollock,
planejaremos o próximo passo.
- O que Vivian disse?
- Problemas com drogas de novo.
Certo, podem parar.
Sem essa de segredos
do clubinho. Falem logo.
Certo. Uma agente do FBI
pode ter matado Asher.
Não podia contar isso
para Annalise.
Quis ficar porque ela
é uma ótima advogada.
E é disso que você precisa.
- Ela não.
- É por conta das fitas?
Posso perdoá-la por acabar
com meu casamento
se ela te proteger.
- Ela ameaçou me matar.
- Como é?
Não ela, mas o cara...
Ouça.
Eu queria ter matado Sam.
É quanto eu odeio o cara.
Talvez matar o filho dele
seja bom também.
Ele achou
que eu era o informante.
Esse cara... É o Frank?
Você o conhece?
Sua tia conhecia.
Minha tia?
A irmã mais velha de Sam.
Hannah.
Ela conhecia
a família de Frank.
Só está me contando agora?
Ela não é
uma boa pessoa, filho.
- Não era sua escolha.
- Fugi deles por um motivo.
Fugiu porque Sam
dormiu com Annalise.
Isso foi a gota d'água.
Mas Hannah
também teve culpa.
A pena de morte deixa claro
que é uma perseguição.
Eu não saber disso
é o suficiente
para invalidar meu acordo
com a promotoria.
Então pensei que podíamos
negociar novos termos.
Que se estenderiam
a Connor.
Está tudo bem, Michaela?
Não, é perturbador
pensar que meu depoimento
pode levar a uma execução.
O que houve?
- Annalise entrou em contato?
- Não.
Então por que quer sabotar
seu acordo?
Hipoteticamente falando,
digamos que o FBI estivesse
envolvido com a morte de Asher.
As acusações contra mim
e Connor seriam retiradas?
Ficaríamos livres,
sem ir para prisão, certo?
Desculpe.
Por que o FBI mataria
o próprio informante?
E o seu advogado, Connor?
- Ele é péssimo.
- E contaria ao seu pai.
Estamos trabalhando
com os assassinos de Asher.
Esqueça a implicância
ou Connor será preso.
Meu advogado fajuto
não nos ajudará.
Exato, mas quem pode?
- Annalise, não.
- Nem Bonnie.
Vocês! São os quase advogados
mais inteligentes que conheço.
Só precisam ler mais livros
e achar alguns precedentes.
- Eu ajudo.
- Eu vou tirar um cochilo.
Oi, você.
- Você a encontrou?
- Sim, e alguém melhor também.
- Quem?
- Xavier.
Onde ele está?
Aqui... comigo.
Bem na hora também.
Pollock deixou com ele
uma passagem e um passaporte.
Esta hora amanhã,
ele já estaria no Brasil.
Frank.
Precisamos ser espertos.
Ele pode nos ajudar
no tribunal.
Eu sei.
Então diga onde você está.
Apenas confie em mim.
Confie em mim
e me diga onde você está.
Bon,
você não precisa ver isso.
Frank.
Vou dar tudo o que quiser.
- Está pronto para falar?
- Sim.
O que quer?
Agente Pollock.
Ela trabalha para você?
Você sabe o quanto é fácil
comprar pessoas, Frank.
Foi a única do FBI
que você comprou? O Lanford não?
Apenas ela.
E se você quiser, você.
Eu sei
que gosta do dinheiro.
- Laurel te disse isso?
- O dinheiro dos Mahoney.
O que é melhor que sexo?
Ela nunca saberá
que foi você.
Eu sinto muito.
Você vendeu a Annalise
uma vez,
eu sei que é capaz
de fazer isso de novo.
Você não sabe de nada,
se soubesse, entenderia
que é o maior arrependimento
da minha vida.
Mas acho que vou ter
que descontar em você.
Timothy McVeigh, um bombista
da maratona de Boston,
e agora Annalise Keating?
Os crimes dela equivalem
aos de pena de morte?
- Definitivamente.
- Qual é.
Ela é tão ruim quanto ele,
Tegan, e você a representa.
E você recebe
ordens do Governo, certo?
A reunião acabou.
Birkhead subiu a escada política
junto com seu chefe.
- Saia.
- Ou é um negócio familiar
- com bolsos fundos? Castillo?
- Por favor.
Você não cai
em teoria da conspiração.
A conspiração aqui é você
tentar executar minha cliente.
Não, isso o júri que decide.
Sem pressão.
Montes está investigando,
ao ponto de até eu
estar começando a acreditar
na história zoada do Gabriel.
Ainda podemos contestar
para o Comitê de Revisão.
Com os cinco advogados
que trabalham
para a promotora
que aprovou essa queixa?
- Negatividade é inútil.
- Levará semanas
para sermos atendidas,
Tegan.
E quando formos,
atingiremos com a verdade.
Você é uma ativista
de justiça social
que foi um tormento constante
para a justiça,
incluindo ano passado,
quando humilhou o FBI
durante o caso de terrorismo
do Gabriel.
O quê?
Solte o dragão.
Eu preciso
da ajuda de vocês.
Minha vida depende dela.
Caso contrário,
posso muito bem
parar no corredor da morte.
Não faço teoria
da conspiração.
Não acredito em governo sombra
ou deep state.
- O que ela está fazendo?
- Não é sempre a pergunta?
Não preciso
de histórias rebuscadas
para saber que nosso país
é uma bagunça.
Como você explica
um governo
que está fundando
um sistema
que já mandou 1.500 pessoas
para suas "mortes legais"?
E pensar que metade
dos assassinados são pretos?
Apesar de nós representarmos
apenas 13% da população?
O caso Federal contra mim
é baseado exclusivamente
no testemunho de informantes.
Testemunhas dispostas
a me deixar morrer
para se protegerem.
Eles são vítimas também.
Coagidos e enganados
para mentir contra mim.
Eu sendo uma mulher preta
educada é muito perigoso.
Mas eu tenho a verdade
do meu lado.
E a verdade é que a única
conspiração acontecendo
é que eles não gostam
de mim.
Mas tenho provas,
e quero muito
- mostrá-las a vocês.
- Se ela disser seu nome...
E vou guardar isso
para o tribunal.
Agora eu preciso que vocês
telefonem, mandem e-mails,
e façam o Departamento
de Justiça saber
que nós os vemos.
Nós vemos as mentiras.
Nós vemos o racismo.
E se eles continuarem
a matar inocentes
em nome da lei,
não teremos escolha a não ser
ir para cima deles antes.
Caramba...
Obrigada pelo seu tempo.
Minha cliente
não vai responder
mas ficarei aqui
para algumas perguntas.
Uma cada um, sem seguidas.
Sim, estou falando
com você, Paul.
Então, eu ouvi que você
quer sair do seu acordo?
Não grite comigo.
Frank achou o Xavier.
- Onde eles estão?
- Ele não quer contar.
- Por que não?
- Por que você acha?
É o Frank.
Deixe uma mensagem.
Vou rastrear seu telefone
se você não me ligar de volta.
- Quer que eu faça isso?
- Não.
Se ele matar o homem,
é problema dele.
- Ele não vai.
- Ele é capaz.
E sabe quem vai ser acusada
por outra coisa que não fiz?
Ele só quer
respostas sobre Laurel.
Depois ligará.
Ele não ama Laurel.
É a última coisa
em que estou pensando.
É sério?
Seremos presas
ou coisa pior
e não se importa
se ele também ama você?
É o Frank.
Deixe uma mensagem.
Quer Laurel de volta?
Sei onde ela está.
Acha que sou tão burro
quanto pareço?
Sabe por que tudo começou
e minha família perseguiu
todos vocês?
Foi porque Laurel implorou
para meu pai achar você.
É uma visita social
ou veio achar seu namorado?
Vamos ao escritório,
decidir se Frank vale a pena.
Laurel amava você, Frank.
Amava você de um jeito
que o aterrorizava.
Sabe o que Laurel
disse sobre você?
Que é um sanguessuga,
sempre atrás do poder do pai.
Mas ele amava
mais a Laurel.
E é por isso
que ela me amava.
Pareço mais com seu pai
do que você.
Sombrio, desequilibrado.
Um monstro.
Só que Laurel
tem um bom coração.
Por mais que eu tentasse,
não sou o cara para ela.
E por mim, tudo bem.
Porque achei
alguém que me conhece.
Conhece o monstro
que sou e me ama por isso.
E o nome dela
não é Laurel.
Digo isso para que pare
de perder seu tempo.
Obrigado.
Alguma razão
para não me querer lá dentro?
O FBI deve ter
grampeado a casa.
E como minha advogada contou
meus segredos para você...
Pago Kendra muito bem,
então é claro que vai me ligar.
É mesmo. E quem liga
para sigilo profissional?
Por que não me ligou?
Foi você quem entregou
Annalise ao FBI?
- Ela disse isso?
- É verdade?
É. Para proteger você.
E daí? Ela está
na sua cabeça de novo?
Não sou um bebê
impressionável.
Só que querem
condená-la à morte.
Você não se incomoda?
Escute...
Sei que você não é assim.
Não achei que eu fosse,
quando conheci
Anna Mae Harkness.
Mesmo naquela época
eu sendo o chefe dela,
entendo o poder
que ela exerce.
E levei muito tempo
para me livrar.
Foi por isso
que dormi com sua mãe.
Para esquecer Annalise.
E pelo que parece,
30 anos depois,
foi a melhor decisão
que já tomei.
Tenho que admitir
que Solomon é bom.
Está convencendo Michaela
a manter o acordo.
Ou também está
trabalhando para o FBI.
Obrigado por aumentar
a paranoia.
Ele é um investidor
bilionário.
Não fica rico assim
sem saber enganar e mentir.
Vamos imaginar
a pior das hipóteses.
"Você sabe quem" fez
o que Gabriel disse,
a pena de morte é mantida.
E Annalise morre,
pois Michaela e eu mentimos.
Acha que posso levar
uma vida normal depois disso?
Trabalhar de 9h às 17h?
Discutir se vamos adotar
ou achar uma barriga de aluguel?
Ir ao Norte de férias
com Pam?
Ou à Costa Amalfitana.
Acha mais aceitável?
Faça isso por mim.
Está bem? Daí o sangue
ficará em minhas mãos.
- Concorda com isso?
- Só não posso perder você.
Façam o Departamento
de Justiça saber
- que nós os vemos.
- Há uma visita para você.
- É a Vivian?
- Não.
E se eles continuarem
a matar inocentes...
- Perseguidor.
- Não teremos escolha...
Preciso aprender "não"
na sua língua?
Que gracinha.
Vi a coletiva de imprensa.
- Precisará de uma equipe.
- Por que isso incluiria você?
Que deixou claro
o interesse romântico
e também a imparcialidade.
Não parece incomodada
com seu interesse romântico.
- O quê?
- Você está a fim de Annalise.
É um julgamento de homicídio.
Sentimentos não importam.
Então gosta mesmo dela.
É prejudicial
para uma advogada
que enfrentará o pior
julgamento da sua carreira.
Mas não tem problema
você trabalhar no caso?
Não vai me contratar,
o que é muito inteligente.
Eu só queria
me aproximar de Annalise.
E por isso vejo
que está fazendo a mesma coisa.
Preste atenção,
engraçadinho.
A fantasia lésbica
que você imaginou,
não vai acontecer.
Sou uma profissional
e meu foco é ganhar o caso.
Por quem você tem
uma queda.
- Annalise precisa saber.
- Danielle!
Chame a segurança
para escoltar Robert.
Agora.
- Fale.
- Está tudo bem.
O que isso significa?
- Ele está morto?
- Não.
Não sou um animal.
Mas ele só confessou
que contratou Pollock.
Ninguém mais
no FBI é corrupto.
- E a Governadora?
- Verificarei isso.
- Não.
- Aqui é meu tribunal.
- Sei o que estou fazendo.
- Há outro jeito de usá-lo.
Por isso ampliou
sua prisão domiciliar?
Para ter
outro lugar escuso?
Encontramos Xavier.
Não precisa
acreditar em mim.
Pode vê-lo você mesmo.
Se?
Testemunhar ao meu favor
e não contra mim.
- Como sabe?
- Não importa.
- Então já vou.
- Talvez pelo próprio FBI.
Já se perguntou
se te usaram?
Meu acordo está fechado,
Annalise.
Quer dizer o acordo
que fez com as pessoas
que esconderam Xavier
todo esse tempo?
E que mataram Asher?
Lanford não te disse?
Gabriel viu a Agente Pollock
espancar o garoto até a morte.
- Chamando Lanford?
- Adicionando
o sequestro
de Xavier ao caso.
Por que em poucas horas
Frank encontrou Xavier?
Qual o sentido,
se Lanford pôs
seus melhores agentes
à procura dele?
Não sei, perguntarei a ele.
Estavam todos envolvidos,
Nate!
O FBI, Birkhead...
Mas temos um
pronto para falar.
E é o covarde
que matou seu pai.
Deus sabe que você
tem motivos para ir lá
e fazer o que quiser
com ele.
Mas só terá essa chance
se me ajudar.
Então escolha.
Quem você odeia mais?
Eu ou o homem
que matou seu pai?
Lembra de mim?
Se for me matar,
mate agora.
Por que eu te mataria?
Me diga.
Por que você mereceria isso?
Certo.
Fale para a câmera,
Xavier Castillo,
ordenou a morte
de Nathaniel Lahey Senior?
Estou coagido aqui.
Nada disso será aceito
no tribunal.
Então é isso?
Não vai confessar
ter matado meu pai?
Ou que trabalha
com a Governadora?
Se acha isso,
não vou te fazer mudar de ideia.
- Sem novidades.
- Não está lá dentro?
Não, já tive meu tempo
com o cara.
Ele te disse
onde Laurel está?
Estou nessa com você.
Não com Laurel.
Até o fim.
Eu te amo.
Só precisa acreditar em mim.
Também te amo, Frank.
Qual o segredo de hoje?
Solucionou o caso JFK? Hoffa?
Vamos fazer uma troca.
Contem o que houve com Sam
e não conto à Annalise
que a deduraram.
- O quê?
- Têm um acordo com o FBI
para se livrarem
das acusações.
Asher não está aqui,
mas brigo com você em nome dele.
- Eu também.
- Não precisamos brigar.
Só temos que ir ao FBI
e contar o que ele nos contou.
Ouviu isso, FBI?
Gabriel acha que Agente Pollock
matou Asher!
Asher me disse que Wes
não agiu sozinho.
Antes de morrer,
ele me contou isso.
Hannah também acha.
- Hannah?
- Minha tia.
Vocês a conhecem.
O que está
acontecendo aqui?
Oi, sou a Hannah.
Irmã do Sam.
Quem são todos vocês?
Hannah é louca
e não sabe de nada.
Por que ela e Asher diriam
que Wes ajudou a matar Sam?
- Asher nunca disse isso!
- Disse sim. Dói, não é?
Alguém que você achou
que te amava me contou isso.
Até um mentiroso
como o Asher
é uma pessoa melhor
do que você jamais será.
Agora, vá embora.
- Estamos ferrados.
- Sei o que fazer.
Oliver leva um golpe
na cabeça?
Não.
Mas nossos pais
não vão gostar.
Finalmente
tenho boas notícias.
Um sinal para irmos com tudo
de agora em diante.
- O que é?
- Sua coletiva funcionou.
O Comitê de Justiça
quer nos ver às 15h.
- Hoje?
- Já escrevi minha argumentação.
E sim, você pode ler.
Sou uma boa parceira.
Parceira em um sentido
profissional, claro.
Claro. Te ligo de volta.
Boas notícias?
Hoje vou recorrer
da pena de morte.
Bom, porque sabemos
como você pode ganhar.
É uma agente do FBI
que conheci hoje!
Denise Pollock.
Era o contato dele e o matou.
- Por que não impediu?
- Já estava morto.
O FBI matou Asher.
É tudo uma farsa.
Eu já sabia disso.
E por que não usou?
Obrigar Gabriel a depor.
E pôr a vida dele em risco?
Provamos que o FBI
conspirou contra você!
Ensinei vocês
a serem covardes
usando pessoas inocentes?
Você usou Nate!
Por vocês!
E ainda pago por isso.
Essa gravação
pode encerrar seu caso todo.
- Deveria nos agradecer!
- Não. Apenas o caso de Asher.
Porque parece
que há informantes
para testemunhar contra
todas as outras acusações.
Digam a verdade.
Vocês são os informantes.
Admitam.
Admitam que concordaram
depor contra mim!
Certo, somos nós.
Só aceitamos porque Lanford
nos coagiu com o caso de Asher.
E funcionou. Acreditamos.
Mas você
nos ensinou o certo.
Como sei que não estão armando,
me gravando?
- Não estamos.
- Delatores.
A gravação pode revogar
sua sentença de morte.
E nos tirar
do nosso acordo.
Não teremos
que depor contra você.
Todo mundo ganha.
Querem te matar.
E talvez consigam.
Mas é por isso
que estamos aqui.
Porque não nos perdoaríamos
se isso acontecesse.
Sentimos muito.
Mesmo, sentimos muito.
Esta é a sessão especial
do Comitê de Revisão
convocada em matéria
do caso
EUA contra Annalise Keating.
Nosso único
objetivo aqui é
avaliar o pedido da promotoria
pela pena de morte
caso a srtª Keating
seja condenada.
Srtª Price?
Estimados membros
deste comitê,
o Departamento de Justiça
tem um trabalho:
garantir
a segurança pública
contra ameaças
estrangeiras e nacionais.
Acho que nunca vai
me falar a verdade.
Então talvez eu te mate.
Vamos lá, Nate.
Você e eu sabemos
que valho mais para você
vivo e em um tribunal.
Então é isso que peço
de vocês hoje.
Proteção
contra a ameaça nacional
travada contra minha cliente
pela promotoria e pelo FBI.
Mas talvez se perguntem
por que nosso próprio governo
iria tão longe para tentar
executar a srtª Keating?
Por que fariam isso?
Por quê?
É a pergunta que me fiz
esse tempo todo.
Por que arriscar tanto
para matar
um idoso indefeso?
Não me diga que foi
para derrubar Annalise Keating.
Era o plano de Birkhead.
Que plano?
Destruir Keating, desacreditar
a vitória na Suprema Corte.
Tem que haver algo mais.
A verdade.
Nosso sistema reserva
a pena de morte para quem
destrói vidas
para ganho próprio.
Mas a vida destruída
foi a da minha cliente.
Ela perdeu o marido,
sua casa, sua reputação.
Agora querem levar
sua vida também.
- Te direi o que você quiser.
- A Governadora te procurou?
Sim. Sim, procurou.
Procurou.
Sabia que Keating
pôs meu pai na cadeia,
sabia que queríamos
vingança.
E a agente do FBI?
Pollock?
Está com Birkhead também.
Eu juro.
Birkhead
deu todas as ordens.
Essa é uma acusação
maliciosa
baseada em ódio da carreira
da srtª Keating
em desafiar
nosso injusto sistema judicial.
Ao invés de arriscar
que ela altere o status quo,
o FBI e os EUA
estão trabalhando juntos
por uma execução
sancionada pelo governo.
Seu pai era apenas
um peão, Nate.
Ele não merecia.
Mas a decisão foi de Birkhead.
Não minha.
Ele não merecia nada disso,
eu juro.
Foi uma decisão
de Birkhead.
Provar que a vitória
de Annalise
libertaria
bandidos perigosos.
Não pode ser só isso.
Juro por Deus que é.
É o único motivo.
- Então é tudo política?
- Sinto muito, Nate.
Queria que houvesse
um motivo melhor.
Direi à polícia, FBI,
quem quiser.
Mas por favor,
me deixe viver.
Não...
Nate...
O que quiser,
só me deixe viver.
Só me deixe viver.
Nate...
Deixarei o Frank
decidir isso.
Se a srtª Keating
não é o alvo,
então esse é um uso arbitrário
da pena de morte.
Um informante foi morto,
sem falar da Promotora Sinclair.
A promotoria não forneceu provas
que liguem minha cliente a isso!
Leis federais não exigem
provas nesta fase.
O ônus da prova recai
sobre o governo neste caso.
Mantém-se o fato
de que Asher Millstone
foi supostamente assassinado
pela sua cliente...
O FBI matou aquele menino.
- Obrigar Gabriel a depor.
- E pôr a vida dele em risco?
A gravação pode revogar
sua sentença de morte.
E nos tirar
do nosso acordo.
Não teremos
que depor contra você.
Todo mundo ganha.
Quais provas você tem
para corroborar a alegação
de que o sr. Millstone
foi assassinado
- para incriminar sua cliente?
- Tenho provas, srª Presidente.
É uma gravação.
Posso mostrá-la agora.
Digam a verdade. Vocês são
os informantes. Admitam.
Te ligo de volta.
Admitam que concordaram
em depor contra mim!
Certo, somos nós.
Só aceitamos porque Lanford
nos coagiu com o caso de Asher.
E funcionou. Acreditamos.
Mas você
nos ensinou o certo.
Como sei que não estão armando,
me gravando?
- Não estamos.
- Delatores.
A gravação pode revogar
sua sentença de morte.
E nos tirar
do nosso acordo.
Não teremos
que depor contra você.
Todo mundo ganha.
As vozes são de Connor Walsh
e Michaela Pratt.
Eles alegam que o FBI
matou Asher Millstone
para coagi-los
a depor contra mim.
Não sabemos
se isso é real.
Você fez parte da coerção
dos dois, srtª Montes.
Como o Comitê
acreditará no que diz?
Isso não é
uma audiência judicial.
Quer mais provas?
Agente Lanford.
Ele quem organizou.
Pode pôr as testemunhas
na sua frente.
Ou eu mesma
posso dar o número deles.
- Que bom, estão em casa.
- O que foi?
Annalise os gravou alegando
que eu os coagi a testemunhar.
- Uma gravação nossa?
- Falaremos mais no escritório.
Precisamos algemá-los?
Estão terminando de tomar
uma decisão, vamos.
- Não mereço isso.
- Claro que não.
Não, preciso que você
saiba disso.
Eu não matei ninguém,
não mereço morrer.
- Nunca acreditei em nada disso.
- E se eles acreditarem?
Escute aqui...
Ninguém morrerá
se depender de mim, prometo.
- Não pode prometer.
- Sabe por que posso?
Porque há pouquíssimas pessoas
nesse mundo horrível
que fazem me sentir
do jeito que você faz.
Como se tudo
valesse a pena.
Até mesmo a dor.
E não digo isto
por como o mundo nos enxerga.
Digo isso
por como você se enxerga.
Faz com que eu me enxergue.
Você dá voz à cada vítima
do sistema judiciário.
É o seu legado.
E a única coisa que me deu
um propósito de verdade...
em anos.
E é o que me faz ter a intuição
de que ninguém pode nos impedir.
Não temos autoridade
para julgar
as alegações do governo
ou da srtª Keating,
embora a gravação que ouvimos
sugira uma grave falha
dentro do Departamento
de Justiça.
Srtª Montes, recomendamos
uma revisão interna
de como qualquer acordo
de imunidade é feito.
O que este Comitê
pode decidir
é se o governo pode submeter
a srtª Keating à pena de morte.
E a determinação deste Comitê
é de que não.
A pena de morte está
oficialmente fora de questão.
Estou sendo paciente,
mas está me assustando.
Confessou,
disse que foi a Governadora.
Que bom. Falou se iria
testemunhar no tribunal?
Não.
Porque você não perguntou?
Porque eu dei um jeito.
Por favor,
me deixe viver, cara.
Só me deixe viver.
Deixarei o Frank
decidir isso.
Quer o meu pai? Quer?
Fique com o meu pai, cara.
Ele disse para eu
obedecer Birkhead.
A morte do seu pai, também.
Eu só fui na onda, cara.
É o meu pai
que você realmente quer.
E posso ajudá-lo
a chegar nele.
Podemos chegar nele.
Ele não irá nem prever.
Está pronto para perder
o seu próprio pai?
Ele merece.
Eu concordo.
Vamos atingi-lo.
O que você fez?
Nate, que merda você fez?
Certo, não estou me sentindo mal
pela prisão domiciliar mais.
Disse que sabia de algo
que poderia me ajudar.
Só se puder
proteger o Gabriel.
- Já o protegi.
- Como?
Tenho uma gravação
dele admitindo
ter visto o FBI
matando Asher.
Poderia ter reproduzido
na audiência, mas não o fiz.
Ao invés, eu o protegi...
por você.
Por enquanto.
Escute, Vivian...
há muitas pessoas
que quero atingir neste mundo.
Neste momento,
você não é uma delas.
Sei quem começou
a guerra contra você.
E não foi o FBI,
nem a Governadora.
- Hannah?
- Você sabe?
Hannah me odiar
não é novidade, Vivian.
Mas sabe
por que ela te odeia?
Porque ela é uma vadia solitária
que acha que matei seu irmão.
- Então não sabe.
- Sei do quê?
O que houve com ela e Sam.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga