- Anteriormente...
- Banco Atlântico do Norte.
- E o saldo?
- US$ 208 mil.
Recebam calorosamente
Solomon Vick.
Eu te conheço, Michaela.
Espero esse dia por um tempo.
- Era uma festa, todos bebiam.
- 4 homens levaram uma garota.
O artigo citava encobrimento
de estupro.
- Não quero nada com você.
- Uma garota vem aqui.
- Como explicarei você aqui?
- Só quero conversar.
Cora Duncan,
retorno quando possível.
- Hora de fazermos o certo.
- Sessões de terapia com Sam.
- Mas foi você que o manipulou.
- Conheci outra pessoa.
- Quem é?
- Ele é meu terapeuta.
- Eu a achei.
- A placa é a mesma.
- É como um esconderijo.
- Está trabalhando com o FBI?
Não.
Não! Frank? Frank!
- Conheci outra pessoa.
- Quem é?
Um homem.
Ele é gentil, cuidadoso, lindo.
- Mas é meu terapeuta.
- Annalise...
- Só consigo pensar em você.
- Sou casado.
- Ela não faz você feliz.
- Faz, sim.
Está mentindo.
Está perdido também e vejo você.
E você me vê completamente,
mesmo as piores partes,
e não assustam você
pois também quer isso.
Diga que estou errada.
Viu? Não consegue.
- Acontece na terapia, Annalise.
- Sentiu com outras pacientes?
- Mande-me embora se quiser.
- Claro que não quero isso.
Você me quer?
Diga, ou irei embora.
Quero você.
Quero você desde que te vi.
Toque-me.
Toque-me, Sam. Toque-me.
Annalise, eu quero...
toda parte de você.
Alô?
- Bonnie, qual a situação?
- Não sei.
Hipotensivo.
Pressão está 70.
- Oxigênio abaixo de 80.
- Ultrassom.
- Sangue no estômago.
- O que houve?
Senhora, afaste-se.
Oi, Frank.
- Onde ela está?
- Seguiria você se soubesse?
Estou procurando-a
desde aquela noite.
Envergonho-me
de não ter achado. Mas Laurel...
Laurel sempre esteve
alguns passos à frente.
De todos nós,
aparentemente.
Já terminou
ou vai me matar?
- Não quero te machucar.
- Pois estão na sua cola?
Não, porque é o único esperto
para me ajudar a encontrá-la.
Matarei você
antes que a veja de novo.
Foi bom ver você.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| How to Get Away with Murder |
6.05- We're All Gonna Die
Vitória | MBrasil | LiuMacedo
Miss.Tery | thani | Frank | doh
- Hora de verificar.
- Verificar o quê?
- Arrependimento, vergonha.
- Nenhum dos anteriores. Você?
- Sinto-me ótimo. É estranho.
- Aqui está.
Ovos Beneditinos.
Avisem se exagerei na pimenta.
Tenho uma mão agressiva.
Como sabem.
- Podemos ficar com ele?
- Foi um caso de uma noite?
Conheci Iris no julgamento.
Ela era uma pedra.
A forma como lidava
com dois empregos,
mas ela que me elogiava.
Foi um caso de uma noite,
mas...
significou algo para mim.
- Quando contou da gravidez?
- Não me contou.
Eu descobri quando a vi
meses depois.
Ela me implorou
para não dizer nada.
Foi escolha dela?
Que ótimo ela não estar viva
para confirmar.
Acha que eu escolheria
que fosse criada por outro?
Você escolheu.
E me arrependi... por anos,
até que procurei você.
- Estava no ensino médio.
- Devia ter me salvado.
Era oradora.
Tinha bolsa em Yale.
Só falei com Annalise
quando entrou em Middleton,
pedi para cuidar de você,
espero que o tenha feito.
Senhor, a conferência
com o Conselho Rytax começou.
- Venha amanhã, 10h.
- Você tem uma reunião.
Cancele. 10h?
Durma bem.
Fiquei mal quando pai morreu.
Não pode me culpar.
- Culpo por apoiar nossa mãe.
- Fui obrigada.
É uma mulher adulta, Chloe!
Ela disse que você inventou
que papai era corrupto.
- Ele era.
- Não acredito.
Por que ele se mataria
se fosse inocente, Chloe?
- Não quer saber por que vim?
- Está quebrada?
Ou levou uma multa
e papai não pode salvar você?
- É mamãe. Ela precisa de você.
- Que se dane.
Ela não sai há meses!
Fala sobre desistir e...
Tenho medo que ela se mate,
como papai.
Ele não vai morrer.
É o Frank.
Viverá mais que todos nós.
- Aqui.
- Não. Já estou nervosa.
- Quando vai contar para ela?
- Contar o que? Nate?
O FBI me fez uma proposta.
- Quando?
- Há uns dias. Recusei.
- Por que não contou?
- Pela sua reação.
- É porque não me contou.
- Conte o resto, Nate.
Ele acha que Tegan está
trabalhando com os Castillo.
- Pare.
- Pode ser culpada por Frank.
Você é um idiota.
- Estão com Frank Delfino?
- Sim. Vocês sabem de algo?
Não.
Esperávamos que vocês soubessem.
- São familiares?
- Amigos.
Frank mora comigo.
Deixaram-no na minha casa.
- Um homem chamou a emergência.
- Sim, fui eu.
- Qual sua relação com ele?
- Amigo. Como ela disse.
Por favor,
sem agressividade.
Quer agressividade? Continue
com essas perguntas estúpidas.
Sabemos quem fez isto com Frank.
O nome dele é Xavier Castillo.
O FBI sabe onde encontrá-lo.
Faça seu maldito trabalho.
Drª Cundey!
- Por favor, não se mova.
- Frank, é Bonnie.
- Vamos contê-lo.
- Precisa de morfina!
- IV saiu.
- Foi Xavier? Ele fez isso?
- Laurel.
- O quê?
Laurel.
Você viu Laurel?
Ela estava lá?
Vamos levá-lo
para a sala de operações.
- Laurel estava lá.
- Não sabemos disso.
Ele disse o nome dela.
Ela estava lá.
Chamem o cirurgião.
Temos que levá-lo para cirurgia.
O FBI tem um informante
contra você e Keating.
É alguém no seu grupo.
Dê-me o nome.
Primeiro me ajude
a encontrar minha irmã, Frank.
Laurel te odeia.
Mais até que seu pai,
inclusive.
Pois pelo menos
ele conquistou tudo sozinho.
Mas você...
Deve ser difícil saber
que a garotinha do papai...
sempre vai ofuscar você.
Ele acabou de entrar
em cirurgia.
Estou te falando
para que possa atualizar o FBI.
Lanford disse
que Miller é inocente.
- E você acredita nisso?
- Não muito.
Por que está sendo burro?
- E você acreditando em Tegan?
- Pare com isso.
Prove que ela
não está envolvida.
É um pressentimento.
O mesmo que diz
que você não é
o informante do FBI.
Ou estou sendo estúpida?
Depois de tudo que passamos
com seu pai,
talvez você seja capaz
de se virar contra mim.
Continue falando assim
e a proposta deles parecerá boa.
Ainda ama trabalhar
aos finais de semana?
Não estou trabalhando hoje.
Só queria que você visse
meu novo e gigante escritório
de sócia-gerente.
E você não me quer
perto do seu apartamento.
Cobertura. De jeito nenhum
vou deixar você ir lá
e falar das janelas a Patrick.
Elas são fantásticas.
Tenho certeza que são.
Oi, Tegan.
Olá, Cora.
- Sente. Começamos do início?
- Isso.
Não terá mais direitos aéreos
no mercado em 5 anos. Você...
Warren, minha reunião chegou.
Só ofereça o preço pedido.
Certo.
Você não voltou correndo
para Filadélfia.
Pensei em fazer isso.
Está com fome?
Não sei o que você gosta,
então pedi o menu inteiro.
Para não desperdiçar...
Então...
Obviamente tenho mais perguntas
sobre minha mãe.
Mas como você descobriu
que sou adotada?
Antes gostaria de falar
sobre isso...
"Maternidade negra: disparidades
raciais na mortalidade materna."
- Estava adiantada no assunto.
- É minha tese de Yale?
Não deixo passar nada
quando procuro uma nova sócia.
Uma nova o quê?
Tenho recebido várias propostas
para o meu fundo feminino
e queria você ajudando a decidir
quem vai receber o dinheiro.
É coisa de funcionária,
não de sócia.
Não se ganhar 2%
dos meus ganhos futuros.
10%.
- 2,5%.
- Você me deixou na lama.
- 3%.
- Com brancos horríveis.
Mais que 3,5% é extorsão.
ANNALISE: CHEGO EM 20 MINUTOS.
ESTEJA EM CASA.
Problemas com namorado?
Precisa
que eu resolva isso?
O mínimo que aceito é 4%.
Ou então pego todos os macarons
e não me verá novamente.
Aceito. Rochelle,
dê o que Michaela precisar.
Sim, senhor.
Sr. Shiu está na linha.
Li, olá. Diga que não fechou
o acordo com Huang-Zhao.
- Acorde.
- É sábado.
- Tenho coisas para fazer.
- Mais importante que sua mãe?
Sim. Agora vá
para que eu possa me arrumar.
Meu Deus,
está com um bafo podre.
- É o apartamento.
- Ao menos eu que o pago.
Pode ir.
- Espere.
- Chloe, já chega.
Mamãe ajeitou
a situação de Tiffany.
Pai, estou em apuros.
- O que houve?
- É sobre Tiffany.
- Foi o papai.
- Foi a mamãe.
Ameaçou os pais dela
para desistirem do caso
porque ela é assim.
Faz o que for pelos filhos,
- mesmo quando são estupradores.
- Eu não... Foram...
Seus amigos? Certo.
Agora é sua vez de ajudá-la.
E me ajudar.
Somos sua família.
Viraram as costas
quando mais precisei,
- tenho uma nova família.
- Quem?
Não é da sua conta.
Saia da minha casa, por favor.
- Não é uma casa.
- Saia.
Onde está Michaela?
Ainda está fora
com Gabriel.
- É brincadeira.
- Também acho.
Só estão se divertindo.
Por que está aqui?
Frank foi espancado.
Achamos que foi Xavier.
- Ele está bem?
- É grave?
Está em cirurgia,
mas nos preparemos para o pior.
O pior? Ele pode morrer?
- Somos os próximos?
- Estamos bem.
Levaram Laurel e Christopher.
Não estamos.
Fica bravo quando não conto
as coisas e quando conto.
Tenho algo
para contar a vocês.
Por favor,
não gritem comigo.
Oliver?
Frank pode ter
encontrado Laurel.
- O quê?
- Ele tinha uma foto dela.
Dias depois do sumiço.
Entrando em um táxi.
- Ajudei a achar o motorista.
- Por que não nos contou?
Frank não queria
que enchessem por ele ser
obcecado com Laurel.
- E caiu nessa?
- O motorista sabia dela?
Não.
O motorista não lembrava dela,
achei que tinha parado
de procurar.
- Desculpa.
- Desculpe-se com Frank.
Ele que pode morrer
por causa da sua estupidez.
Como está?
- Cansado?
- É Laurel, certo?
Ela está informando o FBI.
Estamos aqui porque quero
que me ajude a encontrá-la.
Ela esvaziou seu cofre
umas semanas atrás.
- Você deve tê-la ajudado.
- Não.
Então isso é uma armadilha.
Eu esvaziei o cofre, Frank.
Eu não.
Ela.
Minha assistente, Jamie.
Ela pegou tudo,
inclusive a confissão de Wes.
Ele escreveu
que você matou Sam,
que Annalise encobriu,
que atirou em Wallace Mahoney.
E daí?
Leve para o FBI.
Só quero minha irmã
de volta.
Só tem que concordar.
O sangramento principal
foi causado
por um ferimento no intestino,
mas também deve ter sido
eletrocutado.
Encontramos
marcas de queimadura no corpo.
Os efeitos de eletrocutamento
podem causar insuficiência renal
- e perda de capacidades.
- Como quais?
Capacidade para respirar, andar,
outras coordenações motoras.
Só estou dizendo
para ficarem preparadas.
Aqui é Michaela Pratt.
Mensagem ou e-mail
é preferível.
Sei que está brava,
mas foi você que disse
para não sumirmos, então...
Não vou desistir.
Ligue para mim.
A proposta de energia eólica
te garante um retorno vultuoso
nos seus US$ 10 milhões
em 5 anos.
A tensão política da região
pode ser uma desvantagem.
A crise da Venezuela
e da Bolívia é vantajosa.
Sinto muito.
Vou passar essa proposta.
Mas sou sua sócia
e estou certa.
Aceite. Siga em frente.
Sr. Vick, Yardley está ligando
de Reijavic.
Rochelle,
diga a Yardley que retornaremos.
E saia.
Foi isso
que fez com minha mãe?
Você a fez abrir as pernas
e depois a desprezou?
Não foi assim que aconteceu.
Não sei por que não a procurou
depois do parto
nem quis saber
se eu e ela estávamos bem.
Ou talvez esteja inventando
essa história.
- Por que faria isso?
- Para esconder que é ruim.
Certo.
Michaela, tudo bem.
- Digamos que eu tenha errado.
- Acabei de dizer.
Como pode confiar em mim?
Sério.
É o meu maior arrependimento
e quero consertá-lo.
Nós.
Quero dinheiro.
- Só isso?
- Já que é incapaz
de me dedicar meia hora
sem ser interrompido.
Sim.
E não fique achando
que será parcela única.
Conheço seu patrimônio.
Aqui.
Fique com o que você achar
que merece.
Você paga
a terapia de casal.
Era de casal.
Nós duas fomos.
Por sua causa e de Patrick.
Ele que pague então.
- Não vai rolar.
- Ainda está naquele emprego?
Nós terminamos, Tegan.
Quando?
Há 6 meses.
Vai lá. Comemore.
Ria à vontade.
Pensou que eu ia gostar?
Pior que ser deixada por homem
é você não estar mais com ele.
- Isso não é sobre você.
- Por que só me contou agora?
Seu ego idiota achou que eu
teria esperança em voltar?
- Não. Não foi isso...
- Admita.
Isso de você e Patrick
não terem nada
até nos separarmos,
é mentira?
- Dormiram juntos antes?
- Não antes de eu me mudar.
Mas eu tinha sentimentos
por ele antes.
Eu vou tirar tudo
que você tem.
Tem certeza que isso
é um cheque?
Tem que ser,
assim fugimos dos Castillo.
- Não.
- Veja o que anda acontecendo.
Ele quer saber
quanto acho que valho.
O que Gabriel acha? Já que você
foi com ele ao invés de mim.
- Chega.
- Quando te contei um segredo,
você contou para Annalise
que Gabriel matou o ex da mãe.
- Acho que foi ele.
- Não foi.
- Mentiroso.
- Somos mentirosos, até Oliver.
Só estava sendo
um bom amigo.
- De Frank?
- O que eu perdi?
Nada demais.
Só que Frank achou Laurel.
- O quê?
- Oliver sabia e não contou,
agora Frank está no hospital,
depois de apanhar de Xavier.
Por que só me contaram isso
agora?
Estava ocupada
gabando-se do cheque em branco.
Não se preocupem.
Deve ser Xavier vindo nos matar.
- Quem é você?
- Chloe. Meu irmão está?
- Perseguidora.
- Localização do Flirt Inferno.
Oi, amigos que Asher trata
como família.
Peça para parar e paramos.
Você não pode
me deixar aqui sozinha, viu?
Você tem que ficar por mim.
A quanto tempo se conhecem?
Desde o início
da faculdade.
Todos moram aqui menos Asher.
Por quê?
Porque quis morar sozinho.
Agora, vá embora.
Não. Eu quero conhecer
seus amigos/família.
Meu irmão lhes contou
que nossa mãe não está bem.
- O que há com sua mãe?
- Suicida.
É exagero.
É sua especialidade.
Perdemos o dinheiro pela falsa
acusação de corrupção.
Mentiras
que não queriam ouvir.
Se eles se preocupam
com você como diz, Asher,
claro que querem ouvir.
- Preocupam-se com ele, não é?
- Claro.
- Nós o amamos.
- É um irmão.
O nome do meio dele? Você.
Ele... não tem.
É Kevin e...
O que você quer dizer?
Que não somos
próximos dele?
Não sabemos que o feriado
favorito é o Super Bowl?
Sorvete: chocolate com pedaços.
E sabe o que mais?
Ele precisou de você
na morte do pai, mas não estava.
Eu estava.
Meu Deus. Você a namora?
- Não.
- Mas namorou, por muito tempo,
algo que você saberia se fosse
tão próxima de Asher quanto diz.
E o nome é Michaela.
Já posso ir embora.
Desculpe.
Conte como Frank
achou Laurel.
Oferta de paz.
Obrigada.
O quê?
- A esposa de Tegan está aqui.
- Pode parar?
É do dep. de Segurança.
Tem histórico de tortura.
- Não posso lidar com isso.
- Sei.
Mas não é hora
de baixar a guarda para ninguém.
Flores só porque eu te disse
que podia vir?
Elas estavam na sua porta.
"Elas te convencem a aceitar
um segundo encontro? Robert."
Robert do caso Flirt Inferno?
Tivemos um encontro.
Eu tinha esquecido até agora.
Se deu bem?
Com que ele está trabalhando?
Não que eu me importe...
mas,
se vai sair com um homem,
é melhor que valha a pena.
- Está bêbada?
- Relaxada.
Tomei umas doses
antes de vir aqui,
por respeito
à sua sobriedade.
Dia ruim?
O pior.
Cora e eu
finalmente nos encontramos
para concluir o divórcio,
mas...
Viu?
Essas lágrimas significam
que ainda a amo.
Eu não queria isso,
mas a vadia está em mim!
Que bom que a vadia
está em você.
- Por quê?
- Isso significa que está viva.
Sabe o quanto te admiro?
Por quê?
Porque minha vida é perfeita?
Ela não é perfeita.
Por isso te admiro.
E você não finge que ela é
ou que você é perfeita.
Você é desordeira...
e honesta.
Isso pode ser brutal.
Mas me faz querer
estar perto de você.
Sou feliz por te conhecer,
Annalise.
Pegarei um pouco de comida
para absorver esse gim.
Como ele está indo?
Na mesma.
- O problema com Gabriel voltou.
- O quê?
Vivian tinha fitas
de minha terapia com Sam.
Gabriel as ouviu.
Eu passei dos limites.
Fui atrás dele.
Não, ele era seu médico.
Todo esse tempo
eu tentei não me culpar, mas...
É o que eles querem.
Querem nos fazer nos sentir
culpadas por eles.
Eu tinha medo de ser gay.
Deveria ter ficado com Eve,
amado a ela,
mas eu queria ser normal,
queria ser aceita.
Então me joguei nele
e olha onde isso nos trouxe.
Tudo de ruim
que aconteceu conosco
começou com Sam,
não com você.
Perdoe a si mesma.
Você não precisa me rever.
- O quê?
- Se isso foi um erro...
Não. Não, isso...
Foi a melhor decisão
que eu tomei em anos.
ANNALISE: PODE PASSAR AQUI?
Entendo
porque ficou chateado.
- A fita me torna uma vilã.
- Porque você foi.
Eu menti para mim mesma
por anos,
dizia para mim
que era tudo Sam,
- que ele me manipulava.
- Qual é a verdade?
Diga.
Para o filho dele
que cresceu sem pai.
- Diga agora.
- Fui atrás de Sam
porque não queria
ficar sozinha.
Eu era só um pouco mais velha
que você agora, Gabriel.
Eu estava uma bagunça.
Eu queria ser amada,
independente de quem magoasse.
E mudou?
Aquela mulher na fita...
Você não mente mais assim?
Espero que não.
Por que mentiu a Michaela
sobre o pai dela?
Evitando Oliver?
Quem diria que ele seria
o maior mentiroso entre nós?
Não.
Parece que esse título
ainda é de Laurel.
Devo terminar com Gabriel.
- Por quê?
- Ele está do lado de Solomon.
Idiota.
Sabe quem não é idiota?
- Asher.
Certo, sem murmurar.
Esse é um bilhete de ouro.
Pegue o dinheiro e fuja.
Mas eu quero que ele sofra.
Processá-lo
por abandono infantil,
fazer perder a licença.
Tornar isso público e sujo,
arruinar a vida
e a carreira dele.
O quê?
Ele não tinha
nossa idade naquela época?
- E daí?
- Você talvez fizesse o mesmo.
- Abandonaria minha filha?
- Escolheria sua carreira.
Eu te odeio.
Eu não te chamei
para falar de Michaela.
Eu quero falar sobre Sam.
É por isso que veio, certo?
Pergunte-me
o que quiser saber dele.
Por que o escolheria
em vez de Eve?
Porque ele parecia ser
uma versão de vida
da qual eu sonhava
desde criança.
Casa grande, família boa,
sorriso fácil.
Ele se encaixava...
e eu nunca me senti isso.
Obrigada por voltar.
Tenho dificuldade
em ser honesta.
Você sabe disso.
Especialmente
quando estou magoada.
E eu estou magoada.
Mesmo assim, queria poder
dizer que já esqueci você.
Queria poder te deixar ir
e seguir em frente.
Mas ainda sinto sua falta.
Tegan...
Eu não sinto sua falta.
É cruel dizer isso, eu sei.
Eu sei disso.
Mas já não sinto
a sua falta há algum tempo.
Mesmo antes de Patrick.
Eu não queria te magoar,
então disse que era
por causa dele, mas...
A verdade é...
que eu já não estava
apaixonada por você.
E não estou apaixonada
por você agora.
Acabou, Tea.
Nós acabamos.
Obrigada por me dizer.
Sam nunca parou
de me impulsionar.
Ele me impulsionava
a querer conhecer a mim mesma,
a admitir que eu queria
uma família,
filhos,
coisas que eu achava
que nunca poderia ter.
Eles não são
boas pessoas, Asher.
Você acabou de conhecê-los.
Tenho bom instinto para isso
e eles são problema.
Você os está confundindo
com nossos pais.
Está vendo? O Asher de antes
nunca diria algo tão horrível.
Elas me apoiaram
quando ninguém apoiou,
- inclusive você.
- Apoiarão após a faculdade?
- Acho que sim.
- Você acha?
Está fazendo o mesmo
que fez com papai.
Está mudando,
para que gostem de você.
É seu modo de agir.
Quer tanto ser aceito
que não percebe que quer
aprovação de quem não merece.
Você não sabe mais
quem eu sou, Chloe.
Sei que não está feliz.
Veja seus olhos.
São olhos tristes,
irmãozinho.
Enquanto isso você afasta
quem realmente ama você.
Eu, mamãe.
Nós somos sua família.
Precisamos muito de você.
Não só a mamãe.
Eu também.
Por favor, venha para casa.
Dê outra chance para nós.
Mas então eu não era
suficiente.
Sam queria mais.
Você.
Por isso nunca parei
de tentar dar um filho a ele.
Porque ele queria você.
Ele queria você, Gabriel.
Ele amava você.
Algum dia dormirá novamente
no mesmo quarto que eu?
- Por que não me contou?
- Só fiz o que Frank pediu.
Eu sou seu marido.
E sabia como me sentia culpado
por causa de Christopher.
Então,
por que não disse nada?
Você pode me dizer
qualquer coisa
e eu aguento,
porque estamos casados.
Ainda não quero me divorciar,
mesmo estando com muita raiva.
- Você contaria a Annalise.
- Não contaria!
Não sei se acredito nisso.
- Não confia em mim?
- É isso que está dizendo?
Depois de tudo
que passamos juntos?
Seu marido, que ama você
mais que tudo no mundo.
- Não confia em mim?
- Só estou sendo honesto.
Isso também faz parte
de estar casado.
Frank morreu?
É Ravi. Ele quer...
vir aqui para outra rodada.
Oi.
Sou eu.
Precisamos
de uma enfermeira aqui!
Por favor! Depressa!
- Oi.
- Annalise?
Precisa vir aqui agora.
- O que aconteceu?
- Ele está acordado.
Certo. Ele está bem?
- Fale.
- Ele disse "Laurel" para você.
O quê?
Ele estava dizendo
"Laurel" para você,
porque você a ajudou
a desaparecer.
Finalmente faz sentido.
- O quê?
- Como Laurel escapou.
Foi Annalise.
Laurel pagou
para você ajudá-la.
- Não!
- Não minta para mim.
Xavier disse isso a Frank
e você é burra para acreditar?
Então, onde conseguiu
o dinheiro?
É uma conta bancária secreta
de Annalise.
Você não sabia, não é?
Não há prova de que foi
dinheiro de Laurel.
Banco Atlântico do Norte
Local onde minha família
faz negócios.
Meu pai, eu, Laurel.
US$ 208 mil.
É muito dinheiro
para tirar do nada.
O dinheiro é meu!
- De onde?
- C&G.
Eles me derem meu bônus.
- Por que não me contou isso?
- Porque é para mim!
Para quando Nate,
Gabriel ou você me ferrarem,
eu dar o fora daqui
e viver de verdade.
Acha mesmo que Annalise
liga para você?
Ela só pensa em si mesma.
Você já foi
a cadela leal por muito tempo.
Annalise sabe
onde Laurel está, Frank.
Pode me ajudar
a encontrá-la.
É exatamente
o que Xavier quer.
Torturou Frank
para nos torturar,
e está dando certo,
é assim que nós afundaremos.
Não porque fomos derrotados,
mas porque...
derrotamos a nós mesmos.
Bonnie...
Bonnie!
Não.
Estou bem.
Certo.
Estou bem...
Estou bem, estou bem!
Só pode ser brincadeira,
vamos...
Precisa de ajuda?
Acredita nela?
Acredito.
Você tem razão, certo?
Você sempre tem razão.
Não tente falar.
Sobre Laurel...
amá-la só me fez
ficar machucado.
Só há uma pessoa que...
sempre esteve ao meu lado.
É você.
Eu te amo, Bon.
E eu te devo tanto...
Banco Atlântico do Norte
Pode informar
seu código pessoal?
Bravo, Bravo, Tango,
Uísque, Eco, 8, 1, 1, 2.
- Obrigado. Como posso ajudar...
- Qual o saldo?
Um momento enquanto checo.
Seu saldo atual
é de US$ 2,17.
Não, essa conta
tem mais de US$ 200 mil.
De acordo com o sistema,
o dinheiro foi sacado de manhã.
Senhora, ainda está aí?
- Queria saber quando ligaria.
- Poderia ligar primeiro.
Bem, sabe que gosto
de ser caçado.
Esperava que tivesse
amadurecido isso.
Solomon?
- Sim?
- É hora de pagar.
Chloe?
- É você?
- Sim.
Veja quem eu trouxe, mãe.
Oi, mãe.
Vamos dar um jeito nisso,
certo?
Não é nada.
Asher?
Por favor, abra.
Asher.
Michaela.
Ainda está brava comigo?
Não.
Só estou brava
por você ter razão.
Quero mais que o dinheiro dele,
eu quero um pai, então...
Podemos parar de brigar?
É claro.
É por isso que tenho te ligado.
Senti muito sua falta.
Vem cá...
Temos um informante morto
em nossas mãos, Michaela.
- Pare aí, senhora.
- Vim em nome do cliente.
É uma cena do crime,
sem advogados.
Represento um suspeito,
então creia
que eu irei subir
antes de plantarem provas
ou destruir DNA.
- Seguimos o protocolo.
- Até parece.
- O corpo está lá?
- Não direi.
Adulteraram
para meu cliente ser culpado?
Peço para sair
ou chamarei meu capitão.
Tente, eu te processo
e meu cliente sairá ileso.
Terá feito meu dia.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga