Anteriormente...
Meu filho morreu por sua causa.
Leve isso para seu túmulo.
- Precisamos de um funeral.
- Não!
Vivian, farei qualquer coisa
para conhecê-lo.
- Oi.
- Sei o que está fazendo.
Mentindo sobre ir na sua irmã.
Delete o e-mail.
Nenhuma criança substituirá
a que perdeu.
Você é um cara melhor
do que acha.
E se eu souber de algo
que ajudaria?
Só aceitamos porque Lanford
nos coagiu com o caso de Asher.
Annalise os gravou alegando
que eu os coagi a testemunhar.
- Precisamos algemá-los?
- Sei quem começou a guerra.
Hannah me odiar
não é novidade.
- Então não sabe.
- Do quê?
O que houve com ela e Sam.
Encontramos Xavier.
Confessou que foi a Governadora.
Porque eu dei um jeito.
- Matou o cara que podia ajudar?
- Acalme-se.
Ele podia conectar
a Governadora...
- Ele nunca confessaria.
- Não é sua decisão.
Eu tomo as decisões agora.
É mesmo? Precisamos voltar
e lidar com o corpo.
- Vamos deixá-lo.
- O quê?
Tenho um plano
e você só fará o que eu disser.
Envolve incriminar
eu ou Annalise?
- Pare.
- Já nos enganou antes.
E o farei de novo
se não escutar.
Porque agora
estou focado no FBI.
Vocês são os informantes.
Admitam.
- Aceitaram depor contra mim.
- Somos os informantes.
Lanford usou o assassinato
de Asher para nos convencer.
E funcionou.
Acreditamos nele.
- Explique-se.
- Ela já sabia que éramos nós.
- Como?
- Ela não é idiota.
Por isso ela chamou
Connor e eu.
Dissemos que nos convenceu
para recuperar a confiança dela.
Disse para ficarmos bem com ela.
E não pode usar a gravação.
Precisamos consentir.
- Quer manter o acordo?
- Claro.
- Não.
- Por quê?
Violaram os termos
ao se identificarem.
Ainda vou testemunhar
contra Annalise, direi tudo.
Como sei que não disse algo
que não está na gravação?
- Não dissemos mais nada.
- Como posso ter certeza?
Porque estou dizendo
que vou manter o acordo.
- Michaela também.
- Falarei de Rebecca e Sinclair.
Dos Hapstall, de Simon Drake.
Até sobre o assassinato de Sam.
Tudo bem.
Mas precisamos
negociar novos termos.
Terão que testemunhar
sobre mais coisa.
Já dissemos
tudo que sabemos.
- E não têm um caso sem nós.
- Não é sua decisão.
Concorde com os termos
ou acusaremos vocês de tudo,
- até do assassinato de Asher.
- Não fomos nós.
É o que você diz.
Está pronto para ouvir
o que queremos?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| How to Get Away with Murder |
6.13- What If Sam Wasn't
the Bad Guy This Whole Time?
Vitória | crolzinha | Nati
AmandaRM07 | Zac
Chapeta | Frank | doh
- É uísque?
- Estou sóbria.
Você também,
até onde eu sei.
Pode falar.
O que Hannah contou para você?
- Não é algo que ela me disse.
- Mas tem falado com ela.
Ela me ligou quando Sam morreu.
Disse que você...
Achava que estava envolvida,
mas não acreditei.
- Não falamos desde então.
- Por quê?
Porque ela não sabe
sobre Gabriel.
E não queria meu filho envolvido
na confusão dela.
Que confusão?
Querida Vivian...
Sei que sou a última pessoa
com quem quer falar agora.
Não conseguiria viver sem tentar
estar na vida do nosso filho.
Na sua vida.
Então estou tentando.
Mas saiba
que nunca parei de amar você.
Todo meu amor, Sam.
Posso brincar no computador
antes de dormir?
Sabe por que precisa
dormir?
Porque amanhã
vamos aproveitar o dia.
- A vovó não vai gostar.
- Sou sua mãe.
Sumi por um tempo,
mas estou de volta
e oferecendo diversão para você.
- Mas se quiser ir à escola...
- De jeito nenhum.
Só não conte para a vovó.
Agora vá dormir.
LIGUE DEPOIS DA MEIA-NOITE
Annie?
- Preciso trabalhar lá embaixo.
- Por quê?
Hannah mandou o rascunho
de um discurso e...
Claro.
E se tivermos um encontro
no final de semana?
- Sair para dançar.
- Dançar?
Ainda levo jeito.
Você verá.
Claro.
Só não fique acordado
até tarde.
Ele me ligou naquela noite
e concordou em nos visitar.
Disse que você e Sam
só se falavam por telefone.
- Eu menti.
- E não está mentindo agora?
Você ajudou meu filho,
ganhou minha confiança...
- Não confio em você.
- É a verdade, Annalise.
Quer ouvir ou não?
Oi.
- Cadê Gabriel?
- Não está aqui.
- Viajou com minha mãe.
- Convidou-me para conhecê-lo.
Não é justo
apresentar o pai a ele
e então separá-los
no dia seguinte.
Ficarei aqui
o tempo que você deixar.
Agora viramos
"The Brady Bunch"? Não.
Como você
ainda pode me amar?
Você nem me conhece mais.
Está apaixonado por uma memória.
Ou só está atrás
do meu filho.
- Nosso filho.
- Ser pai não é só DNA.
Certo, veja...
Eu farei qualquer coisa
para te conhecer de novo,
Viv.
Annalise está te traindo
com o terapeuta novo?
Não tem nada a ver com ela.
É você, Viv.
Eu não sabia o que tínhamos
até ser tarde demais.
Até agora eu...
Eu ainda... sinto isso.
Deixe-me te dar
o que você quer.
Diga-me
se quiser que eu pare.
- Estamos quites?
- Não estou me gabando.
Sam dormiu com Lila
e só Deus sabe com quem mais.
Não é surpresa.
Colhi o que plantei.
Sam sempre usou sexo
para conseguir o que queria.
- Chega.
- Devia fazer o mesmo com você.
Era generoso às vezes,
e estranho...
- Não quero falar sobre isso.
- Era como nos manipulava.
E que mulher
pode ter ensinado isso a ele?
- Não.
- Isso mesmo.
- Sam te contou isso?
- Não precisou.
- Saia!
- De quem Sam era mais próximo?
Quando os pais os ignoraram
durante a infância.
Deixaram-nos
para cuidar de si mesmos.
Hannah e Sam estavam
desesperados por amor.
Então acharam-no
um no outro.
Nate deve estar
no FBI agora
- dizendo que eu matei Xavier.
- Ele não faria isso.
Por que quis
que eu deixasse o corpo lá?
Eu falarei com ele.
Venha cá.
Não deveria
tê-lo deixado ver Xavier.
E qual era seu plano?
Espancá-lo até ele concordar
em testemunhar?
Quando tudo isso acabar...
eu não precisarei ser
esse cara mais.
Eu só quero
que seja você mesmo.
Vai me ajudar com isto.
Mesmo se Vivian responder,
esqueça a criança e ela.
- Oi, sou eu.
- O que houve?
Já que você está com sua irmã,
pensei em falar com ela.
- Por quê?
- Para lhe agradecer.
Ela te convenceu
a me visitar.
Então é responsável
por eu ter saído.
Hannah não quer falar
com você, Frank.
Não me ligue de novo.
Quem é Frank?
Um cara
que trabalha para mim.
- Ele acha que está com Hannah?
- Acha.
É assim que será?
Eu sou a amante agora?
Eu vou deixar Annalise,
não importa o que aconteça.
E por que já não deixou?
Queria se certificar
que eu te aceitaria antes?
Não.
Nós perdemos um bebê.
Com 8 meses de gravidez.
Foi um acidente de carro
e Annie...
Ela ainda está de luto.
Quando isso aconteceu?
- Faz pouco tempo?
- Já estávamos mal.
Fique aí. Tudo isso
sobre me amar e sobre Gabriel,
foi porque seu outro filho
morreu?
Não. Eu errei
quando te deixei, certo?
- Eu errei.
- Errou mesmo.
Eu não consigo...
Não consigo sair disso.
Talvez seja porque ainda moro
naquela casa.
É por isso
que quer tanto ser pai?
- Para corrigir sua infância?
- E estou errado?
Seus pais te negligenciaram,
mas ao menos te deram dinheiro.
- Não é amor.
- É melhor que ser espancado.
Não foi uma infância, Viv.
O que aconteceu
com Hanna e eu...
Nós não estávamos bem.
Sinto que fiz isso com Gabriel,
que o negligenciei.
Então, por favor...
Deixe-me fazer parte
da vida de vocês.
Eu não deixei.
Não passaria o que ele
estava sentido para meu filho.
Mas você inventou
o incesto?
Eu pesquisei.
Negligência muitas vezes
leva ao incesto.
E o fato
de tanto ele quanto Hannah
terem se tornado psicólogos,
para tentar entender tudo isso.
E ela se metia em seu casamento
como fazia com o meu.
Queria falar sobre Sam
o tempo todo,
perguntava
o que não devia...
Nunca deixei
que se metesse.
Por quê? Sentia que havia
algo a mais entre eles, não é?
Amante?
Você ainda se vê dessa forma?
Melhor que passar a vida
obcecada pelo irmão.
Como é o ditado? Incesto é bom,
prepara seu irmão para tudo.
Vá para casa.
- Sério?
- Leve seu filho.
É sério. Não tenho mais nada
a oferecer a vocês.
- Deus...
- Saia!
- Oi.
- Como Hannah estava?
- Ótima.
Vai arrasar com a palestra:
"Transtorno de Apego Reativo".
Vocês falaram sobre mim?
Ficarei ofendida se não.
Sei que falam a mesma língua.
Quanto você já bebeu?
Digo que quero ouvir
e essa é sua resposta?
Fica mais aberta
quando bebe.
- E quem não fica?
- Sinto muito.
Não diga o que acha
que quero ouvir.
Que tal subirmos,
tomamos um banho,
massageio seus pés,
está bem?
E depois conversamos.
- Está em casa!
- Cheguei agora.
- Com fome? Trouxemos comida.
- Alguém limpe a mesa.
Frank e eu fazemos isso.
Bonnie, pode pegar
umas taças de vinho?
Está me vigiando?
Queria gradecer Hannah.
Por que apresentaria minha irmã
ao homem que matou meu filho?
Desculpe.
Tudo certo?
- Tudo.
- Sim.
Vamos comer.
Ninguém toca no bolinho de porco
ou eu corto sua mão fora.
- Diga que não acredita nisso.
- Tudo é possível.
Se Vivian estiver certa,
pode ajudar seu caso.
- Como?
- Hannah começou a conspiração,
tentando fazer o FBI acreditar
que sou uma assassina,
porque roubei seu homem.
- Ninguém vai acreditar.
- Haverá um júri.
- Basta a dúvida.
- Precisam de provas.
É por isso que está aqui.
Vá até Xavier e o faça admitir
que tem falado com Hannah.
O quê?
Nate meio que estragou
as coisas com Xavier.
Nate,
agente especial Pollock,
ela lidera nossa busca
por Xavier Castillo.
Sabe que quer
uma atualização.
No seu lugar, eu iria querer.
Muito prazer.
E a agente do FBI?
Pollock?
Está com Birkhead também.
Birkhead deu as ordens.
- O que tem para me mostrar?
- Vamos sentar.
Aqui pode ver os grampos
e as listas de chamadas
de todos os parentes
e associados de Xavier.
Ele não contatou
nenhum deles.
- É tudo o que têm?
- Por enquanto.
Seu depoimento
contra Keating
é nossa melhor chance
no tribunal,
então estamos fazendo o possível
para que você obtenha justiça.
- Oi.
- Onde você estava?
Fui à academia.
Bom dia para você também.
Ponha seu melhor detetive
atrás de Hannah Keating.
Descubra se ela tem falado
com Xavier, FBI, Governadora...
Acha que Hannah tem poder?
Eu não acho. Vivian acha.
Agora confiamos
em Vivian Viciada?
- Faz sentido.
- Certo.
Hannah acha
que matou seu irmão.
Não, ela acha que matei
seu amante.
Certo. Isso é...
Você está bêbada?
Se eu fosse minha advogada,
eu iria ligar para o detetive
porque sei que seria bom
para o julgamento.
- Você está certa.
- Sim.
Não comeu
seu café da manhã.
- Quero falar com Connor.
- Não.
Mas estou aqui
se quiser falar do acordo.
Você é corrupto?
Porque este acordo
está cheio de mentiras.
- Mentiras?
- Sabe do que estou falando.
Sim, concordei
em contar uma mentira.
Nunca pedimos para mentir.
Está me pedindo
para cometer perjúrio vezes 10.
Pense mais um pouco.
Pode devolver meu telefone?
Não avisei minha advogada
porque achei que poderíamos
resolver isso com boa-fé.
Eu mesmo ligo para ela.
Quero um motivo
para não poder ir embora.
O FBI não vai me encontrar
em Chicago?
Claro que vai. Mas eu estaria lá
para te proteger.
Da polícia?
Veio para cá para saber
o que houve com Sam.
Mas adivinhe?
Talvez nunca saberemos,
filho.
Se há algo que aprendi
nessa vida bagunçada,
especialmente com seu pai,
é que você tem
que desapegar do passado.
Isso é mais sobre mim?
Porque fui uma mãe ruim?
Você não foi uma mãe ruim.
Eu era uma viciada, querido.
Minha doença te machucou.
Mas estou aqui agora.
E entraria na frente de balas
por você.
Só preciso
que me dê essa chance.
Já pensou
no que teria acontecido se...
Se Sam tivesse ficado
com você?
Onde nós três estaríamos?
Honestamente,
temos sorte por ele ter partido.
Há pessoas
que não se pode salvar.
Mas você não é ele,
querido.
- Alô?
- É Vivian?
Quem é?
Estava com Sam
esse fim de semana?
Se falar com ele de novo,
irei atrás de você
e do seu filho.
É Frank?
Quem era?
Algum apostador.
Meu pai está encrencado,
tive que falar com ele.
Isso não tem relação
com aquela conversa
entre você e Sam
noite passada?
Sam e eu temos nossa relação,
igual vocês.
- Então aquilo era terapia?
- Nossa versão.
Falando da minha família,
quer conhecê-los quarta?
É noite de massa.
Querem muito te conhecer.
O que aconteceu?
- Você sabia disso?
- Eu suspeitava,
- mas agora confirmou.
- E não está perturbada?
Eles têm 20 e poucos anos
e ficam trancados aqui.
Bonnie não é
uma jovem comum.
Ela é solitária, Sam,
e Frank é atraente.
- Ele é ex-presidiário.
- Você me pediu para libertá-lo.
- Bonnie pode ser boa para ele.
- Mas ele não é bom para ela.
- Como sabe?
- É sério?
Ela sofreu abuso,
mas não significa
que não pode namorar
às vezes.
- Ela sabe que ele não é bom.
- Quem é bom para ela? Você?
- O quê?
- Isso não é ciúmes?
Estamos falando de Bonnie.
Uma experiência ruim
desfaz sua evolução.
É o que seus livros dizem?
Então você sabe
mais que a vítima do abuso?
Eu também fui vítima,
Annie.
Seus pais abandonaram
você e Hannah,
pois não gostam de ter filhos.
Isso não é estupro.
Olha...
Só estou dizendo
que Bonnie merece amor também.
É claro.
Muitas vezes,
amor e abuso parecem o mesmo.
E aqueles dois juntos...
não é nada bom.
- Você pode se sentar?
- Sabe o que me acalmaria?
- Livrar-me do corpo de Xavier.
- Não faça nada.
E para de deixar sangue
em todo lugar.
Talvez Vivian
não seja louca.
Lou viu registros telefônicos
de Hannah.
Esteve 4 vezes na Filadélfia
ano passado,
- perto do prédio do FBI.
- Não basta.
Prova que ela está agindo
com o FBI para te pegar.
Precisamos de provas
dela com Sam.
- E como conseguimos isso?
- E minha tia Bev?
Sua tia Bev conhece
minha irmã Hannah do colegial.
- Posso falar com ela.
- E perguntar sobre incesto?
Está bem.
Vou até Lou, ver o que mais
pode desenterrar.
Ao menos,
deixe eu falar com Nate.
Sente-se.
Não consigo parar!
Meu Deus!
Por favor. Ajuda!
É Lahey.
Preciso
de vídeos do tráfego.
Esquina da 21ª com Spring.
Eu te ligo de novo.
Frank disse
que você tem um plano.
Podemos te dar um prazo,
Connor.
Isso te ajudaria
a tomar uma decisão?
Não estou em silêncio
por estratégia.
Eu só não me importo mais.
Eis o que pode te fazer
se importar.
Como está infeliz
com o acordo,
podemos colocar seu marido
como corréu.
Invasão de computador, fraudes,
violação de privacidade,
falsificação, obstrução,
provas destruídas.
Eu posso até ser preso,
mas enquanto eu estiver
na cadeia,
farei o possível
para expor você
como o agente corrupto
que sujou o FBI.
Você não é assim.
- Eu vejo nos seus olhos.
- E o que você vê?
Acho que você odeia
a ideia de Annalise vencer.
Isso não tem nada a ver
com ganhar de Annalise.
É sobre ganhar
da Governadora.
Acabar com Xavier
foi só o começo.
Você quer ser como Frank.
Mas você não é.
Você só está se destruindo.
Nate, às vezes parece
que eu trabalho para você.
O que é isso?
Imagens da noite do acidente
de Bonnie Winterbottom.
Essa foto coloca Pollock
a dois blocos no mesmo horário.
Winterbottom
é parte da nossa investigação.
- Pollock deve vigiá-la.
- Os freios romperam.
Segundo Winterbottom,
que tem histórico suicida.
Ou você tem um agente
trabalhando para os Castillo.
Você também está?
Nem todos queriam que eu
te oferecesse um acordo, Nate.
- Quer mudar de ideia?
- Quer que eu mude?
Estava no mesmo casamento
que Miller foi morto.
- Evidência indireta.
- Já condenei com menos.
Não uma testemunha necessária
contra Annalise Keating.
Se você é tão limpo quanto diz,
investigue Pollock.
Ou sabe Deus o que direi
na tribuna.
- Nate caiu na real?
- Ele acha que sabe tudo.
Como todos os homens
em nossas vidas.
- Por que estamos aqui?
- Você e Bonnie, termine.
Não cabe a você
decidir isso.
O pai dela a estuprava,
Frank.
Começou
quando ela tinha 5 anos.
Ele filmava e vendia.
A mãe dela sabia.
Recebiam dinheiro.
Eles a vendiam.
É claro
que você gosta dela,
mas você é capaz
de estar lá por ela?
Não por uns meses, ou um ano,
mas para sempre.
Você se conhece.
Você sabe que tipo de pessoa é,
conhece o verdadeiro você...
e você irá destruí-la.
Já está indo?
- Não estou me sentindo bem.
- Está com febre?
Frank?
Eles descobrirem...
tornou as coisas
mais complicadas.
Se é por isso,
posso largar
meu estágio aqui.
Eu não sou
um cara sério, Bon.
Você sabe disso.
E eu provavelmente
te trairia em algum momento...
Você vai achar alguém melhor.
Eu sei que vai.
ACOLHIMENTO FAMILIAR
E ADOÇÃO
CHRISTOPHE EDMOND
12 ANOS
Entre.
O que aconteceu?
Frank.
- Eu sou tão idiota.
- Não.
Foi por isso
que não te contei.
Porque eu sabia
que isso ia acontecer.
Não. Você não é idiota.
Você é corajosa.
Quando eu te conheci,
você jamais se permitiria
pensar em um relacionamento
ou em amor.
Porque essa é a parte difícil,
acreditar que você merece.
Mas você merece mais
que qualquer um, Bonnie.
E deixe o babaca
do Frank comigo.
Vou dar uma lição nele.
Diga a Lou para fazer de tudo
para conseguir os anuários,
registros médicos,
qualquer coisa.
Eles não acharam nada.
Sam te contou alguma coisa
nas suas consultas?
- Não.
- Tem certeza?
Sei o quanto você quer
acreditar em Vivian,
mas há muita chance
de nada disso ser verdade.
Eu sei.
O problema
é que eu acredito nela.
Ele era tão
bondoso conosco.
Isso porque ele era
como nós.
Você está bem?
Foi você?
Disse para Frank
terminar com Bonnie?
Não.
Mas não vou fingir
estar triste.
Bonnie...
Bonnie ficará bem,
ela é forte.
Vou pegar mais um pouco.
O que é isso?
As cinzas dele.
Pensei em derramá-las
no túmulo de meus pais.
Só nós dois, ou...
Um pastor, se quiser.
Não quero
fazer parte disso.
Por quê?
Porque, sempre que o menciona,
sinto você me culpando.
Não é culpada!
Quantas vezes vou dizer?
Não é sincero.
Sinto você me evitando.
Não suporta
ficar a sós comigo.
- Me culpa por querer um bebê.
- Culpo, sim.
Então é minha culpa
estarmos nesse luto.
- Não precisa sofrer.
- Estou sempre a sofrer.
Não é a única a sofrer,
Annie!
Nosso filho morreu, sou seu pai
e falhei em protegê-lo.
Eu! E eu...
Você o quê?
Quer um abraço?
Quer que mamãe o abrace
e diga que ficará bem?
- Quero que minha esposa faça!
- Estou cansada me consolando!
Estou sozinha aqui,
tentando voltar à vida.
E você foge
para chorar com sua irmã.
- Sou o vilão. E você perfeita.
- Não falei isso. Sou um caos.
Apaixonou-se por isso
e agora não sabe lidar.
- Também não sou perfeito!
- Não quero isso, seja honesto.
E se houver coisas
que você não quer saber? E aí?
- Eu quero saber.
- É o que diz, mas e se...
E se você não puder aceitar,
Annie?
- Como o quê? Você me odeia?
- Pare.
O que pode ser? Não te atraio?
Eu acabei para você...
Eu que estou acabado, certo?
Destruído.
- Todos estamos, Sam.
- Você não pode consertar.
- Também estou.
- E agora...
É tarde demais para mim, Annie.
É sério.
Se for tarde demais para você,
é para mim também.
Porque só o que quero fazer
é desistir.
Morrer.
Estou lutando
para retomarmos nossa vida, Sam.
Não conseguirei sozinha.
Ou já não me ama mais?
Tudo que quero é amar você.
Por que o amávamos?
Porque ele nos entendia.
Era o dom dele.
Nos fazia ver que erámos
crianças, não tínhamos culpa.
Mas era o trauma dele
também.
Hannah era mais velha,
ele seria um menino.
Mas não havia ninguém
para lhe dizer isso.
Ele podia curar outros,
mas não a si mesmo.
Nada disso justifica
o que ele fez.
Eu sei.
Mas faz eu enxergá-lo.
E não sei
como lidar com isso.
O que se passa
nessa cabeça?
Vou embora
sabendo menos que antes.
Não é verdade.
Você se conhece melhor.
Conheço mesmo?
O que sei sobre você...
É que você é leal.
É bom, é forte.
Ao ponto de ficar comigo
quando eu não merecia, então...
- Obrigada.
- Não, eu tenho que agradecer.
Acha que eu seria leal,
forte ou bom
se não fosse
pelas dificuldades que passamos?
Fez de mim quem eu sou.
Não ele.
Achou algo?
Achei,
só não o que você quer.
Históricos escolares
e anuários de Hannah.
Lou até falou com amigos
dela do hóquei.
Tudo isso só prova
que ela era
uma jovem mulher ambiciosa,
normal e aparentemente tediosa.
- O que é isto?
- O boletim dela.
Por que ela faltou 83 dias
de aula no último ano?
Mononucleose.
Históricos médicos confirmam.
- A menos que fosse mentira.
- Mentira sobre o quê?
Outro motivo
para faltar tanta aula seria...
se estivesse grávida.
Não sabe o quão difícil
foi não ligar para seu pai.
- Eu teria te matado.
- Eu sei,
mas ficaram tanto tempo detidos
que imaginei ser tortura.
Fomos torturados,
só não fisicamente.
Verdade, mas ambos conseguiram
manter os acordos originais.
Só mostra o quão durões
vocês são.
- Por que me sinto um idiota?
- Fala sério... Vou dormir.
- Estou orgulhosa de nós.
- Eu também.
O que foi?
Eu menti.
Sobre...
Eu assinei um novo acordo.
Sim, certo...
Obrigada, Lou.
Nada liga Hannah a maternidades
ou hospitais na época.
- Certidões de nascimento?
- Nada.
Só se estamos vendo
o mês errado.
Ela voltou à escola
no dia 5 de Março.
Ela deve ter tido
o bebê em Fevereiro.
Ou em Março
e voltou logo em seguida.
Quem nasceu em Março,
Annalise?
Oi.
Fale comigo.
E se Sam não era o vilão
todo esse tempo?
Claro que ele era.
Se tudo isso for verdade,
com Hannah...
ele foi abusado.
Não, ele nos abusou.
Ele me fez
terminar com você.
Pense em quanto tempo
ele roubou de nós.
Nunca o perdoarei por isso.
Autorização escrita
da minha cliente.
Ela quer o exame
dessa amostra
com a do marido,
Sam Keating, falecido.
O DNA dele está no arquivo
da investigação Lila Stangard.
Preciso disso para já.
Certo, mas estamos
ocupados além da conta.
US$ 2 mil ajudariam?
Agradeço.
- Oi.
- Preciso me desculpar.
- Pelo quê?
- Você tinha razão.
Pollock tem contato direto
com os Castillo há quase um ano.
Significa que você sabe
de coisas que eu não sei.
Quer vir aqui me contar
o que mais eu não sei?
Eu te contei
tudo o que sei.
Precisa fazer
o resto sozinho.
O que houve?
Tenho provas de que Hannah
e Sam dormiram juntos.
- O que é?
- Uma criança.
Fiz um teste de DNA com Sam
e a amostra teve um equivalente.
Quem?
Quem nasceu em Março,
Annalise?
Diga quem foi!
- Quem é?
Frank.
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga