Anteriormente...
Vou te perseguir o dia todo.
Mas não vou caçar.
Por que tem milhares em ações
de uma empresa de Laurel?
É uma pergunta para Tegan.
Você mesmo quer perguntar
ou devo lhe mandar a gravação?
Saia da minha firma agora.
Ajudarei a conseguir o que quer.
Processaremos por ato ilícito.
- Paul?
- Fui eu. É assassinato, mãe.
Ele não é o certo,
Michaela.
Quer bater nos Castillo?
Peticionaremos uma ordem
de restrição contra todos.
E cá estou, pensando em sumir
por temer pela minha vida.
Ou você me protege,
ou eles me matam.
Asher.
- E patinar no gelo?
- Já tentei uma vez.
Fez-me apreciar o concreto.
- Minigolfe é um esporte?
- Golfe normal é um esporte?
- Golfe é minha religião.
- Vou desligar agora.
Estou brincando.
Meu hobbies incluem as artes,
como filmes antigos,
ópera...
- E você não gosta dessas artes.
- Por que importa?
- É para nosso 6º encontro.
- 6º? Tomamos sorvete uma vez.
Há mais de um mês,
apesar de ter gostado
de ter os outros 4 por telefone,
queria ver você
pessoalmente.
Venha, jovem Gabriel.
Desafio você, filho de Sam,
para lutar pelo coração dela.
A dama Michaela
escolherá seu príncipe!
- Guarde antes que fira alguém.
- É o objetivo.
Estou disposto
a batalhar até a morte.
- E se eu não quiser isso?
- Mas quer isso.
- Ligou as câmeras?
- Se nos levarem, gravaremos.
Tapem a câmera
se forem transar.
Não transarei com você,
nem com Gabriel,
porque estou focada
até o fim das provas.
Já ouvi isso antes.
- Tem medo de mim?
- Deveria ter?
As mulheres ficam intimidadas
por eu ser incrível.
- Mas...
- Claro.
Esse romance por telefone
é divertido,
mas sabe
que quero algo real.
Se não é
o que está procurando,
preciso que me diga.
Assim sofro menos.
Vai ter uma hérnia.
Ou é o que quer?
Que eu passe mais tempo
no hospital com você?
Quero estar bem
para quando estiver pronta.
- Por que acredita nisso?
- "Nisso"?
Em nós? Não faço ideia.
Mas é porque não quer
sair comigo de novo.
Teve dois casamentos ruins,
não sei quantos relacionamentos
antes...
- É meu senso de humor?
- Não está cansado?
Eu estou. Do trabalho,
de ensinar, da vida,
e ainda por cima
tenho que conhecer alguém?
Acho que o objetivo é...
que alguém torne tudo
mais fácil.
E, sim, haverá coisas irritantes
no caminho...
como parentes.
- Ainda está aí?
- Fique na linha.
- O que houve?
- Fique quieto.
Espere.
Precisa que eu vá aí?
- Vá embora ou atirarei!
- Por favor, não!
- Quem é você?
- Sara Gordon.
Acho que é meu Airbnb.
- Não é a cobertura?
- Qual?
- Tem mais de uma?
- Cobertura 1, do outro lado.
Certo, sinto muito.
- Annalise, o que houve?
- Estou bem, só uma idiota.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| How to Get Away with Murder |
6.07- I'm the Murderer
Vitória | crolzinha | Beta
LiuMacedo | doh
Bom dia, turma.
Hoje faremos as coisas
do jeito Maddox.
Professora,
por que ele está dando aula?
- É responsável pelo caso.
- Por quê?
Ele me deu a ideia
que é o futuro do sistema.
Sente-se e aprenda.
Antes de introduzir o caso,
preciso de um voluntário.
- Srtª Pratt, pode ajudar?
- Não, valeu.
Não disse que mudaria o mundo?
Levante-se.
Eis a situação...
Michaela me machucou,
a ponto de eu querer
que ela seja punida.
É difícil,
então serei direta.
1 MÊS ANTES
- Vamos terminar.
- Por quê?
- Preciso ficar sozinha.
- É porque contei sobre Solomon?
- Não, é por tudo.
- Voltou com Asher?
- Não.
Então me diga a verdade.
Vou me formar
e provavelmente me mudar,
mas preciso terminar bem
para estar pronta para o futuro.
E não posso incluir você.
- Michaela...
- Não mudarei de ideia.
Então... terminamos.
Sei que estão
se perguntando
o que ela fez
para me machucar.
- Vai deixar ele fazer isso?
- Protesto.
Ela atirou e matou meu filho.
Quais minhas opções?
Posso ir ao tribunal,
pedir sentença de morte.
- Contratar um assassino?
- Opções legais.
- E se eu quiser perdoá-la?
- É papel do sistema?
Deveria ser. Querem justiça.
Não significa
prisão perpétua para todos.
Há outras formas
de reconciliar.
Já foi usado em genocídios
em Ruanda e Guatemala.
É um processo onde se resolvem
em um fórum público.
E isso, meus amigos,
é chamado de...
"Justiça Restaurativa".
E é perfeita
para nosso cliente.
Falei para o outro advogado.
Vou admitir a culpa.
Receberá 25 anos.
- Mereço mais.
- Por quê? Ajuda a quem?
A justiça restaurativa
ajuda os afetados pela tragédia
a seguir e se curar.
O cliente é David Golan,
um professor do ensino médio.
Ele tinha uma arma
escondida em sua sala
no colégio St. Bridget,
por medo de um tiroteio.
Levou uma arma ilegal
para a escola.
Por que merece
um julgamento mais tranquilo?
Porque foi um acidente.
Ele achou que seu aluno,
Ryan Fitzgerald,
iria atacar sua sala.
Ryan morreu.
Se ele não pode se curar,
eu também não posso.
E os avós dele?
E seus alunos?
Eles podem se curar?
Qual o primeiro passo
da justiça restaurativa?
- Sr. Walsh.
- O réu reconhece seu erro.
Eu não vi
se Ryan tinha uma arma.
Eu só supus.
Não tem desculpa para isso.
Tem sim. Parkland, Sandy Hook,
onde quer que aconteça de novo.
É muito assustador
ser um professor nos EUA.
É mais assustador
ser um aluno.
E eu só piorei isso
para os meus.
Segundo passo? Srtª Osborn?
Entender os efeitos negativos
do seu crime.
Quer ajudar
quem você machucou?
Essa audiência
dará aos avós de Ryan
a chance de opinar
na sentença,
e os amigos dirão como querem
proceder depois da tragédia.
Você não está entendendo.
Ryan não tinha nenhum amigo.
Ele era solitário.
E eu acreditei
nessa imagem dele.
Terceiro passo?
Ninguém sabe a resposta?
Chegarem a um acordo
sobre a reparação.
Eu não quero um julgamento
ou audiência.
O promotor concordou
com a sentença.
Os avós de Ryan
não participaram da decisão.
Fico mais tempo
se eles quiserem.
Não merece 25 anos
por um acidente.
Eu mereço.
Está bancando a vítima,
David.
Ficar na prisão,
sugando dinheiro de impostos
não ajuda em nada.
Mas, se falar sobre sua dor,
pode ensinar as pessoas.
Tire algo dessa tragédia.
Gabriel convenceu David
a aceitar a audiência.
Eu convenci o promotor.
Só precisamos da aprovação
dos avós de Ryan,
Thomas e Donna.
Vou à casa deles mais tarde
tentar convencê-los.
- Nós vamos.
- Eu nunca disse isso.
Como os convencemos
de que isso é bom para eles?
Minha ideia é apelar para fé,
eles são católicos devotos.
Eu acho que tem um jeito melhor.
Alguém?
Dizemos que farão um bem
- para comunidade.
- Eles já sacrificaram demais.
Vamos, esse caso pode provar
que a justiça
não precisa ser
só sobre crime e castigo,
- mas sobre cura.
- Falamos com o coração.
Não conversar
sobre o suicídio do meu pai
acabou com a minha família.
Eu contarei minha história.
Sr. Millstone,
vá ao meu escritório às 14h.
Sairemos de lá.
Classe dispensada.
Não posso pegar cliente novo,
estou mudando o mundo.
Nem eu?
Você disse o que houve
com Nate desde a morte do pai.
Decidi por minhas mágoas
de lado
- e ajudá-lo.
- Como?
Entrando com uma ação civil
contra o Estado.
Vai nomear a Governadora?
Ela que mandou matá-lo.
Emmett morreu neste escritório
por isso, quer ser o próximo?
É diferente de uma ordem
de restrição contra Xavier?
Ela vai revidar, Nate.
Trazer à tona
o que nenhum de nós quer.
- Sente a dor?
- Não!
Agora você sente a dor?
Você não quer ajudar,
tudo bem.
Eu contratei Tegan,
não você.
- E daremos entrada hoje.
- Certo, vamos nos acalmar.
Tirar essa noite
para pensar
e ter certeza
que acusamos a pessoa certa.
Ou se querem mesmo
processar.
Darei entrada nisso
com ou sem você.
Não podemos deixar
que deem entrada no processo.
Corremos o risco de descobrirem
que Miller era inocente.
- Eu disse que isso aconteceria.
- Não vai acontecer.
Porque você vai assustar Tegan
para que desista.
Por que não pede a ela
com jeitinho?
Eu preciso do Frank Mau
para isso.
- Ele está pronto?
- Ele está sempre pronto.
Frank?
Assuste-a bastante.
Que segredos está escondendo?
Vamos, diga logo.
Melhor eu saber agora
que no julgamento.
Não se preocupe comigo.
Palavras que todo advogado
ama ouvir.
- Está duvidando?
- Está evitando a pergunta.
Sei que o FBI te investigou
ano passado.
Só fui interrogado.
Veja, se vou ficar contra
a Governadora...
- Oi.
- Você ainda está demitida.
- Eu liguei para ela.
- Não ajudará nesse caso.
Ela trabalhava com Miller.
- Eu a demiti.
- Por minha causa.
Tegan... eu sinto muito.
E o mais importante,
posso te ajudar a vencer.
Essa audiência ajudará vocês
no processo de luto
e dará a chance
de falarem o que quiserem
antes da sentença.
Escrevemos
para o juiz e para o promotor.
Dissemos que queríamos
que ficasse preso para sempre.
Eu nunca saberei
como é sentir sua dor,
mas, quando meu pai morreu,
minha família desmoronou.
Ao vez de conversar, nós nos
culpamos e foi como um câncer.
Por conta disso,
ainda não nos falamos.
Desabafar, mesmo se for só...
raiva, luto e ira...
pode ajudar.
Poderíamos fazer.
Não.
Então a única opção
é ir a julgamento.
- Ele ia se declarar culpado.
- Como advogada, não permitirei,
não com testemunhas
dispostas a dizer
que ele achava estar
em legítima defesa.
Haverá um julgamento,
mas não será o de David.
Será o de Ryan,
a vida toda dele
será exposta no tribunal.
As prisões por brigas,
uso de drogas,
- os rumores que batia na mãe.
- Sue teve ataque cardíaco.
Estou dizendo
como o sistema funciona.
Por isso trazemos
essa opção.
Não é só para proteger vocês,
mas Ryan também.
Melhor Gabey
passar um batom
porque essa bunda
merece ser beijada.
Fez com quem concordassem
com a audiência?
- É óbvio.
- Annalise deve ter ajudado.
Então por que me colocou
como assistente? Cuidado.
Seu ciúmes está aparecendo.
Michaela, o quanto você
- me deseja agora?
- Do que ele está falando?
Deixem-me de fora da disputa
de egos para eu estudar.
Sim.
Você é coberta de pó mágico
ou algo assim?
Surpreso?
- O que ele está fazendo?
- Pedi para me entreter.
Quero ser entretida.
Já tem dois caras.
Tire o olho do meu.
Era quase a hora do almoço.
O sr. G estava terminando
quando Ryan chegou.
Ele não deveria estar
na escola naquela semana.
Foi suspenso por jogar
um grampeador no sr. G.
Essas coisas aconteciam
sempre com Ryan,
mas, dessa vez...
Ele ficava gritando
um monte de coisa sem sentido.
Então,
quando ele pegou a mochila,
todos pensamos
que tinha chegado a hora.
Foi quando vi o sr. G
com uma arma.
Ryan fazia piada
o tempo todo
sobre achar uma granada velha
em seu jardim,
ou que ele estava aprendendo
a fazer bombas.
Ele era um provocador,
não só comigo,
mas com os professores também.
O sr. G se tornou
o alvo principal.
David é meu amigo.
Trabalhamos juntos por 20 anos.
Ele se importa
com os alunos.
Alguns se abaixaram quando Ryan
estava gritando, mas eu não.
Então vi
quando pegou a mochila.
Todos tinham certeza
que era uma arma.
Era seu celular.
Descobrimos isso depois.
O sr. G não teve
intenção de matar.
Foi uma má decisão levar a arma,
mas acho que ele estava pensando
- que estava nos protegendo.
- Foi um acidente horrível.
Desculpe, David.
Eu tenho que contar.
Acho que a srtª Maloney
precisa de um recesso.
Não.
A emoção faz parte do processo.
O que Ryan ia mostrar
em seu telefone
era o perfil de David
em um aplicativo de encontros,
só para homens.
Trabalhamos
em um colégio católico.
David perderia o trabalho
e Ryan sabia disso.
Uma parte de mim imagina
se foi por isso
que David atirou,
para que ninguém
descobrisse.
- Dormia com aquele garoto?
- Por Deus, não.
- Mas ele sabia que é gay?
- Sabia.
- Não foi por isso que atirei.
- Como vamos acreditar nisso?
Ryan estava
na minha detenção um dia
e eu deixei meu telefone
a vista...
Ele viu uma mensagem
chegando.
Não acho
que atirei por isso.
Mas quem sabe?
Talvez uma parte de mim...
fez isso de propósito.
Prometa que não fará
nada idiota esta noite?
- Prometo.
- Ótimo.
A promotoria
está querendo ir a julgamento,
- mas vamos manter a audiência.
- Os avós vão querer julgamento.
Isso cabe a mim descobrir.
Sua função?
É dormir.
Coloque-o
na prevenção a suicídio.
Pode deixar.
Seu gaydar apitou para David?
Porque o meu não.
- Soube de cara.
- Acha que todos são gays.
- Por mim, claro.
- Saudades dessa arrogância.
Está falando
por experiência, Oliver.
Houve um jogador
de futebol hétero,
- o banqueiro hétero...
- Não esqueça Andy Dresher.
O sócio do escritório que Connor
estagiou antes de Middleton.
- Sabia que tinha família?
- Claro.
- Não ficou mal?
- Ele que deveria ficar.
- Vamos contar?
- Está doido?
Ficar no armário
é algo tão ruim?
- Fez David atirar.
- Não foi por isso.
- E por que está mal?
- Matou uma pessoa.
Mas ele se sente mais culpado
que a média.
- Não sabe disso.
- Sente-se mais que nós.
E não estamos na cadeia.
Estamos aqui, comendo cookies.
Podemos mudar de assunto?
Ver minha mãe trouxe de volta
tudo que fizemos.
- Pare.
- A justiça restaurativa
é para conversar e curar
e nunca conversamos.
- Asher...
- Eu...
Ainda não sei
o que fizeram com Sam.
Chega.
Vou subir para estudar.
Michaela.
É Gabriel.
Sei que pediu para me afastar,
mas...
Hoje foi difícil.
E não tenho ninguém
para conversar.
Não posso ligar para minha mãe,
ela gritará por eu estar aqui.
E sabe? Não...
Talvez ela esteja certa.
Fico porque Annalise é ousada
para fazer uma audiência assim,
mas agora acho que a pena
de David será maior...
E como isso é sua culpa?
Pare de fazer
girar ao seu redor.
Viu?
Por isso preciso de você.
Está ultrapassando
os limites.
Silêncio.
Ela vai arrasá-lo de novo.
Essa é minha garota.
Gabriel, fui muito clara
quanto ao que quero.
Eu sei, mas não é
só porque está brava comigo?
Ficarei brava
se não respeitar minha vontade.
Estou falando de eu ter
te convencido a achar seu pai.
Ele estava aqui,
depois partiu,
e foi então
que terminou comigo.
- Isso não teve nada a ver.
- Então o que houve?
Pode me contar
qualquer coisa.
Preciso de um tempo
para mim...
e só para mim.
Por favor, vá embora.
Você vai dar
um jeito no caso.
É muito inteligente.
Onde esteve?
- Fui correr.
- Sério?
Quer me cheirar
para ter certeza?
- No que está trabalhando?
- Na ação civil de Nate Pai.
Sei que não é uma boa ideia,
mas Nate quer.
Nate é idiota
por querer isso.
Mas ele vai fazer isso
com ou sem minha ajuda.
Vou tomar banho. Quer vir?
- Boa noite.
Devem saber que vamos entrar
com a ação civil.
Por isso fizeram isso.
Xavier entrou nos servidores,
viu que processaríamos
a Governadora
e essa é a forma deles
de tentar me silenciar.
O quê?
Precisa mesmo que eu diga?
Você me disse para revidar
e me fez querer ajudar Nate.
Eu nunca disse
para ajudá-lo.
Mas para se colocar
no lugar dele.
Tarde demais. Não sei
se ligo para Cora e digo...
Não.
Eles podem matá-la,
Annalise.
Eles querem te assustar.
E, veja... está funcionando.
Bom trabalho.
Ela não vai entrar com a ação.
Eu sempre consigo.
Sabe disso.
O Frank Mau
sempre faz o serviço.
Esse foi o Frank Bom.
Pensei
o que mais me assustaria
e seria perder
o amor da minha vida.
Laurel?
Não estou falando
de Laurel.
Bonnie?
Não.
- Não decide.
- Por que me contou?
- Quero sua aprovação.
- Não a tem nem nunca terá.
- Por quê?
- Vai machucá-la, Frank.
Para que lutar tanto
para ficar vivo
se vai morrer sozinho?
Alô?
- Sim.
- O quê?
Sim para o 18º encontro
ou o que for.
- Pessoalmente?
- Pessoalmente. Amanhã à noite.
Você planeja.
Certo.
Odeio fazer isso,
principalmente com você, Nate.
- Não quero te machucar mais.
- Annalise te convenceu?
Por isso está desistindo?
Os Castillo me pegaram.
Não há vitória com essa gente.
Só há mais mortes.
E não deixarei fazerem com Cora
o que fizeram com seu pai.
Desculpe.
Eu entendo.
Sabemos que descobrir
que David era gay,
que Ryan sabia,
complica o caso.
Sim, complica.
Mas, se formos a julgamento,
não serão ouvidos
e não ouvirão David.
É a chance dele explicar...
por que agiu
tão irresponsavelmente.
Por que eles se arrepende
tão fortemente.
Falar a verdade
tem muito poder.
Você, meu jovem,
não faz ideia
como é perder um filho.
Primeiro minha filha
tem um ataque cardíaco.
Agora isto?
Ryan...
era o único pedaço
que me restou dela.
Eu entendo.
Perdi meu bebê
para um atropelamento.
E todo dia penso
em encontrar aquele motorista
e fazer coisas indizíveis
com ele.
Mas, mais que isso,
só quero ouvi-lo se desculpar.
David será preso.
Isso não mudará nunca.
Mas esta é sua chance
de receber suas desculpas.
O bebê que perdeu...
era com Sam?
Estou surpresa
que sua mãe não te contou.
Ela sabia?
Foi quando as coisas
ficaram ruins entre vocês?
É como dizem. Nada abala mais
um casal que perder um filho.
Aqueles avós
ainda estão juntos.
Entendo a razão de tornar isto
um caso de justiça restaurativa.
Não é
sobre mudar o sistema.
Quer para David
o que quer para você mesmo...
confessar sua culpa
por ter matado o ex da sua mãe.
Está enganada.
Certo...
Quando perdemos
nossa filha, Sue,
Ryan se tornou nosso filho.
E agora ele também se foi.
Por isso...
foi bom odiar David,
para ter algum sentimento
a não ser
o luto.
E odeio este homem.
Odeio mesmo.
Mas a Bíblia diz
que devemos perdoar
aqueles que nos tenham ofendido,
o pecador que se arrepende.
Quero perdoar você.
De verdade.
Eu não sinto o mesmo.
Perdoei Deus
por tirar
minha filha deste mundo.
Mas isto?
Fez isto por que é gay?
Pensou
que Ryan também era?
- Tentou...
- Não, nunca!
- Juro pela Bíblia.
- Não fale, sr. Golan.
Tive que sentar aqui
e ouvir aqueles adolescentes
mentir sobre o meu Ryan,
culpando-o.
Mas vamos ser claros aqui...
Você é o adulto!
Foi você que levou
a arma para a escola!
Se Ryan...
fosse tão problemático,
era seu trabalho
ajudar aquele adolescente.
Mas, ao invés disso,
colocou na sua cabeça
que ele iria machucar
alguém.
Estou sofrendo, sr. Golan.
Morrerei sofrendo.
Mas é você quem deveria
estar sofrendo.
Na prisão.
Pelo resto da vida.
Isto talvez faça eu sofrer
um pouco menos.
Ainda pensa
que foi uma boa ideia?
Por que não pensaria?
Sei mais do que saberá
algum dia
sobre ódio de si mesmo
por estar no armário.
Expressar o luto
é parte do processo.
Agora é hora
de você expressar o seu.
Nada do que eu diga
fará alguém se sentir melhor.
Que esta seja
a última mentira que diz hoje.
Preferiria passar
o resto da minha vida preso
que explicar o porquê
estamos todos aqui hoje.
Porque não acho
que mereço perdão.
Ryan é quem merece.
O que estou
com medo de dizer,
por causa
da tamanha vergonha,
é que, quando Ryan
foi para a aula naquele dia,
estava com raiva
e ódio dele.
Não porque ele era
problemático em sala,
mas porque odiava
o que ele sabia sobre mim.
A coisa...
que mais odeio sobre mim...
é que...
Que caráter falta em mim
que não tive coragem de me impor
diante de um garoto de 16 anos
e dizer "sim, sou gay"?
Ao invés disso,
deixei o ódio tomar conta,
e eu...
Não sei se foi a razão
de ter puxado o gatilho,
mas com certeza
foi parte dela.
Sr. e srª Fitzgerald...
sinto muito por ter tirado
a coisa mais importante
das suas vidas.
Então me punam
do jeito que quiserem.
Quero isto também.
Quero pegar seu sofrimento
e quero torná-lo meu.
É meu único desejo agora.
Gabriel?
Oi.
Você estava certo.
O motivo
de termos terminado.
Eu traí você com Asher.
- O quê?
- Há um mês.
Uma vez.
Sinto muito
por ter mentido.
- Desculpa.
- Oi.
O juiz vai dar a sentença.
O objetivo
da justiça restaurativa
é ajudar a reparar o dano
feito às vítimas e famílias.
Na medida
em que esta audiência trouxe
algum consolo
para a perda dos Fitzgerald,
foi um tempo bem gasto.
Mas este Tribunal
também é para fazer justiça
aos culpados.
Portanto,
tendo em consideração
as recomendações
dos guardiões da vítima,
decidimos manter
os termos originais
do acordo judicial.
20 anos
por homicídio qualificado,
mais 5 anos
por posse de arma em uma escola.
A defesa aceita esta pena?
Aceitamos, Excelência.
A pena está aceita.
Sr. Golan iniciará o cumprimento
imediatamente.
É isso?
Fizemos tudo isso
e ele pega a mesma pena?
Essa audiência
foi melhor uso de impostos
que qualquer julgamento
que eu trabalhei.
É um milagre
que tenha acontecido.
Por sua causa.
Aqui não.
Eu não ligo
para o que houve entre vocês.
Você errou.
Erros acontecem.
Não se preocupe
com algo tão pequeno.
Você não estar chateado
com isso
mostra que seus sentimentos
- são falsos.
- Você não sabe de nada.
- Ela merece alguém melhor.
- Meu Deus.
Parem!
- Chega!
- Vocês vão ser presos.
Bem-vinda.
- Posso pegar seu casaco?
- Pode.
Tentei agradar meu público.
Achei que...
um jantar bom e simples
seria suficiente.
Aí está.
Aqui é Michaela Pratt.
Mensagem ou e-mail é melhor
que ligação.
Muito cedo
para pedir desculpas?
Seria melhor não ter feito algo
de que precise se desculpar.
Ao menos ninguém foi preso.
- Não importa.
- Aqui, troque.
- Eu sinto muito.
- Estou entediada.
Vou estudar lá em cima.
Não sei o que houve.
É como se...
Apaguei e voltei
quando já tinha acabado.
- Não soa bem.
- Como se alguém estivesse bem.
Eu dei uns bons socos,
não foi?
Claro.
Boa noite, campeão.
Certo.
- Por que quis fazer isso?
- O quê?
Ótimo jantar, boa conversa.
Parece um cara
que tem pretensões.
E...
O que quer com isso tudo?
Esperava conseguir
um encontro de verdade.
Tivemos conversas animadas
ao telefone,
mas não te conheço de fato
e você com certeza
não me conhece.
Minhas duas ex
disseram algo do tipo
"Não sou eu, é você".
Então,
depois de muita terapia,
disseram-me
que não me sinto digno.
Estou trabalhando isso.
Mas qualquer pequena
parte minha
que se sinta digna de amor,
eu quero compartilhar
com você.
Não está pronto para isso.
Tente.
Você está solteira
há muito tempo.
Que tal deixar
alguém se aproximar?
Quando está sozinha,
não sente falta
de ser tocada?
Nem todo toque é bem-vindo.
Não é algo de que eu fale,
mas existe.
Aqui é Cora Duncan.
Retorno quando possível.
Sei que deixei claro
que não quero falar com você,
mas eu só queria conferir,
ter certeza
que ainda está... viva.
Então, por favor,
ligue para mim.
Ligou para Annalise Keating.
Por favor, deixe uma mensagem.
Vai me achar doida
se eu dormir no escritório?
Vamos sair
se não tiver planos.
Posso?
É isso ou mais conversa.
Venha aqui.
Sabe que está conduzindo,
não é?
Certo. Tudo bem.
Confie em mim.
O cheiro está bom.
Meu molho especial.
Seria bom eu cuidar de você
para variar um pouco.
- Onde estava?
- Na casa de Nate.
Fazendo?
Trabalhando na ação civil.
Os Castillo me pegaram.
Eu entendo.
Mas quero
a cabeça da Governadora,
então vou entrar com a ação,
você sendo a advogada ou não.
Eu assumo.
Sinto muito
que ameaçaram você, cora,
mas não viu
pelo que Nate passou.
Não está tudo bem.
Vou ser sua advogada.
Não queria deixar
tudo isso para trás?
Só deixamos para trás
quando descobrimos a verdade.
Viu o que Xavier fez comigo.
Por que não fará com você?
- Se esconder não é a resposta.
- Você tentou se matar por isso.
Já dei entrada na ação,
Frank.
Colocou no nome
da Governadora?
Ou ela cai ou nós caímos.
Quem é Bonnie Winterbottom?
O braço direito de Keating.
Ótimo.
Consiga tudo que puder
sobre ela.
Pode deixar.
Ainda está na Filadélfia?
Onde mais eu estaria?
Não é a cobertura?
Ótimo. Mande uma cópia
do arquivo Winterbottom hoje.
Sem problemas.
Ele é muito playboy.
Sério, qual o problema
com héteros?
- Gays também brigam.
- Não precisa me lembrar,
cara que brigou
antes de nosso casamento.
O quê?
Podemos desligar?
Já fiz coisa pior que isso.
Sam?
Nunca te contei
sobre aquela noite.
- Nunca.
- No caso de hoje,
o professor dizendo
aquelas coisas...
Sabe...
pode contar qualquer coisa
para mim.
Não vai deixar de me amar?
Nunca vou deixar de te amar.
Fui eu que desmembrei
o corpo.
Oli.
Venha, vamos sair daqui.
O, olhe para mim.
Connor é esperto.
Ele ficará bem.
- Sou culpado.
- Oliver!
Fui eu! Prendam-me!
Sou culpado! Prendam-me!
Sou o assassino!
Prendam-me!
Legende conosco!
www.maniacsubs.ga