Anteriormente...
Você é o oráculo.
O que vem a seguir?
Um novo herói surge...
mas pode ser vencido
por uma flecha dourada.
E se for a única coisa
que pode matar uma fênix?
Então você será a heroína
que salva o dia, como sempre.
Quando o tempo
se desmembra...
a escuridão domina.
Você está cheia de magia negra.
Essa não é você, Jo.
É agora.
Então, acostume-se.
Porque isso veio para ficar.
Atenção, alunos.
Por favor,
dirijam-se à reunião matinal.
Quer sentar com a Hope e eu
na reunião de hoje?
- Sim, claro.
- Beleza.
Certo.
Você...
Sei que todos vocês
estão preocupados.
E ninguém está mais preocupado
do que eu.
Minha filha, Josie,
ainda está sumida.
Nesse momento, estamos fazendo
de tudo para encontrá-la.
Jed e os lobos
estão tentando rastreá-la.
Kaleb e os vampiros
compeliram a polícia local
por toda ajuda possível.
Vamos encontrá-la
e trazê-la para casa.
Dito isso,
eu só quero reiterar,
em hipótese alguma
aproximem-se dela.
Embora seja nossa família
e amiga,
ela está sob efeito
de magia negra e...
não é ela mesma.
Sua segurança e da Josie
é minha prioridade máxima.
Prometo que vou
me comunicar com ela,
e trarei a Josie que conhecemos
e amamos com segurança.
Mas primeiro,
precisamos encontrá-la.
Estou aqui, papai.
Não pareça tão surpreso.
Acha mesmo que eu perderia
meu aniversário?
Desculpe, nosso aniversário.
Então, o que eu perdi?
UNITED & SilneiS Team
Apresentam...
Legacies
S02E15 "Life Was So Much Easier..."
Legenda:
BigTasty | C@rlinha
Josa | Darrow
Legenda:
MaLorencini | Lii | TatiSaaresto
Revisão:
Sassenach | SilneiS
Vocês se multiplicam
como Gremlins.
Supervilões precisam
de uma equipe,
com uma ajudinha de magia negra,
sugestão de feitiço.
Posso falar com você?
Sem sua equipe.
Vocês sabem o que fazer.
Iniciem os preparativos da festa
sem mim.
Alcanço vocês depois.
Não foi nada assustador.
Preciso garantir
que minha festa seja perfeita.
Sobre isso.
Feliz aniversário, Jo.
Para substituir
o que derramei cerveja,
quando cheguei na escola.
Acho que foi o dia
que nos tornamos amigos.
Não vai desistir da bondade
dentro de mim, não é?
Não é do meu feitio.
Qual é o seu problema?
Espere sua vez, Kaleb.
Tenho muitos abraços para dar.
Esse caso deve ser extremo.
A ordem dos símbolos
que acabei de descrever
aumentará a dificuldade da caixa
para o seu nível máximo.
Então é só,
apontar e atirar?
Sim, é só abrir a caixa
em direção ao indivíduo
e ele será enviado ao jogo.
Foi assim que o malandro
do Clarke me aprisionou.
Bem, isso parece exatamente
o que eu estou procurando.
Obrigado, professor.
- Às ordens, Diretor Saltzman.
- Pode entrar.
Esse é o seu plano?
Prender Josie na caixa?
Sabe que ela é
capaz de controlar, certo?
Professor Vardemus garantiu
que ela não terá controle
nesse nível de dificuldade.
E a caixa manterá ela segura,
até Caroline e eu descobrirmos
como ajudá-la
permanentemente.
E se ela machucar alguém
antes disso?
- Ela tentou dissecar o MG.
- E esse é um bom sinal,
porque ela é capaz
de fazer muito pior.
Acho que isso é prova
que ela pode ser alcançada.
Encarei os negros esquisitos,
não tenho certeza disso, doutor.
Olha,
queremos ajudar Josie?
Claro, mas devemos manter
a escola segura.
E o jeito de fazer isso
é tratar isso como um monstro.
Não vejo dessa maneira.
- Nós sabemos.
- Ficará de fora dessa.
Certo, agora qual é o plano?
Finalmente.
Estava tentando fazer
as asas...
Ainda não peguei o jeito,
então...
O que aconteceu?
Eu não sei.
Não me lembro.
Isso é muito sangue.
O que foi isso?
Fale comigo, Raf.
Certo...
estou tendo esses flashes,
certo?
É como pedaços e partes
de memória.
- Memórias do quê?
- Esse lugar.
Foi por isso que deixei a cena.
Eu tive outro.
E acho que alguém morreu aqui,
Lan.
Quem?
Eu não sei.
Mas...
tenho certeza
de que o matei.
Certo, está definido.
Minha irmã é um monstro.
Quem mais decoraria nossa festa
de aniversário com preto?
Não deveria estar em proteção
de testemunha ou algo assim?
Se ela ainda
quer me matar,
o lugar mais seguro que posso
estar é aqui perto de você,
então desembuche.
Quero ajudar
com o que estiver planejando.
Certo,
mas mantenha silêncio.
Para ela não saber
o que estamos tramando.
Tramando o que exatamente?
Vamos, pessoal,
isso é bem desnecessário.
Se querem me perguntar algo,
vão em frente.
Não mordo.
Então eu pergunto.
Onde Josie está?
Estou bem aqui, boba.
A verdadeira Josie,
nossa Josie.
Então quer dizer
a Josie fraca?
Se foi, pensei ter deixado isso
bem claro.
- Graças a você, irmã egoísta.
- Você está certa, está bem?
Eu fui egoísta.
Se você voltar,
tentarei mudar.
Você sempre tenta mudar.
E nunca muda.
Então, passo.
Alguma outra pergunta?
Você disse que voltou
por um motivo.
Porque no fundo,
sabe que podemos
trazer o bem
dentro de você.
Você está certa.
Tenho um motivo.
E agora terei que estragar
a surpresa.
FELIZ DIA DA FUSÃO
A fusão nem é possível.
Não temos 22 anos.
Sim, isso é apenas
uma diretriz.
Tipo como dirigir um carro
ou fumar cigarros.
Ninguém quer
que faça isso
até ter idade suficiente,
mas você pode.
Então,
vejo vocês hoje à noite?
Aperitivos às 19h30.
E depois a fusão às 20h.
E não se atrase, Lizzie,
ou então terei que fazer
algo drástico.
Templo Perdido de Potest.
E atrás desse muro,
o elixir da vida que protege.
E a salvação
para minhas filhas.
Sinto que não tenha conseguido,
amigo.
Enviarei um cartão postal.
Pensei que queria ajudar.
Isso antes de saber
que Josie queria fundir,
ou seja,
forçar uma batalha
onde o vencedor absorve
literalmente o perdedor...
que serei eu.
Por favor, apenas a ouça.
Porque não podemos ajudar a Jo
sem você.
Cinco minutos, Mikaelson.
E esse seu plano
é melhor incluir
uma ogiva nuclear.
- Estou fazendo uma poção...
- Efervescente, refrescante.
- Não é uma bomba.
- Lizzie?
Por favor.
Certo.
Me fale sobre a poção.
Vai criar um local
fortificado
dentro da sua psique
quando você fundir.
Que quer dizer
com "quando"?
Bem, não tem o que dizer
dessa parte.
Mas se funcionar, vai criar
um lugar seguro na sua mente,
dividir a consciência da Josie
e a sua quando absorver ela.
E depois desintoxicamos ela
com magia negra,
poderemos botar a mente da Jo
de volta no corpo dela.
E ambas ficarão normais.
Mais ou menos.
Certo, você disse "quanto"
eu absorver "ela".
Esse plano estúpido só funciona
se eu vencer?
- Tecnicamente, sim.
- Mas... acreditamos em você.
Bem, aí está seu primeiro erro,
certo?
Eu sou minha maior fã
e sei que Lorde Josiemort
vai me esmagar
como um inseto.
- Por isso que estou aqui.
- Para limpar
- minhas tripas de inseto?!
- Não, para treiná-la.
Só...
Força!
Foco.
Você não está entendendo.
Sério, melhore.
Tudo bem.
Você consegue!
É! Isso!
Cara!
Sério?
A Fusão é uma batalha mental,
MG,
e não uma guerra Ninja
ou o que esteja na sua cabeça.
Bem, posso treinar a mente
também.
Sou foda sobre a mente
sobre a matéria.
Lizzie está certa.
Temos que achar
uma bruxa
que pode treiná-la.
Não precisa.
Se quisermos descobrir
se sou forte o bastante
para ganhar.
Sei exatamente que bruxa
pode nos dizer.
Atrás dela,
seu escarro da criação!
Temos que comprar
um olho mais rápido.
Mas escreva minhas palavras,
Chad, essa Tríbido
- está armando alguma coisa.
- A Hope sempre tem um plano.
E de algum jeito tem tempo
- para coisas de relacionamento.
- Pare de falar besteira,
meu relutante assistente,
está perdendo a reviravolta.
Parece que o seriado favorito
está para ser cancelado.
Mais provável ganhar
um spinoff.
- Como está...?
- Projeção astral.
- Radical.
- Mero truque de criança.
Concordo.
Então...
Quem são
vossas desgracenças?
Eu...
Sou o Mestre do Submundo!
Barqueiro dos condenados!
Ceifador de Almas!
O...
Todo Poderoso Necromante!
Achei que você seria
mais alto.
Sou o Chad.
Só Chad.
Deixe-me entender.
Vocês dois são as mentes
por trás de toda essa...
Operação Malivore?
Sério?
Obrigado por vir nos ajudar.
- Magicamente, digo.
- O prazer é todo meu.
Sei que o diretor Saltzman
está com pouco pessoal,
então fico feliz em ajudá-los
com seu trabalhinho de casa.
É disso que estava falando.
Sim.
Le plat en argent.
Só precisa botar
uma gota de sangue nele,
e o rosto da pessoa a quem
o sangue pertence aparecerá.
Legal.
Obrigado, novamente,
professor.
É um cara legal,
um pouco ingênuo,
- por isso Clarke o enganou.
- Vamos continuar?
- Preciso saber quem eu...
- Qual é, cara.
- Você não matou ninguém.
- Você não sabe disso, Lan.
Você não faria algo assim,
então pelo que sei,
essa bosta de teste
não é necessário.
Preciso saber de qualquer jeito.
Certo?
Olha, queria acreditar em mim
tanto quanto você...
mas não acredito.
Apenas não se preocupe.
Seja lá qual rosto aparecer
nessa coisa, vai ter respostas.
Você está com medo.
Não.
- Está totalmente aterrorizada.
- Não brinca.
Não precisava da sua bola
para saber disso.
Josie é basicamente
o Darth Vader.
Pode calar a boca?
Preciso concentrar.
Desde já, agradeço.
Não está com medo
da Josie te machucar.
Está com medo
de machucá-la.
Já fiz muito
para machucá-la.
Só não quero cometer
o mesmo erro de novo.
Pode abrir seus olhos
agora,
porque não precisa
se preocupar com isso.
Sério?
O plano da Hope vai funcionar?
Não preciso de bola de cristal
para saber que Josie
vai te destruir.
A Fusão
é uma batalha de vontade.
O simples fato de você estar
com medo de vencer e perder
já te torna morta.
Está mesmo me dizendo
que vou morrer
porque me tornei
uma pessoa melhor?
Irônico, não é?
Nesse caso,
que se dane o amadurecimento.
Vou voltar
a ser a número um.
A ser egoísta.
Que se dane a Fusão.
Esse é o espírito.
Viva por mais tempo
e prospere.
Ela não vai.
E nem você.
Isso foi drástico o bastante
para você?
Você...
- Você a matou.
- E se não aparecer à noite,
vou começar a matar
seus amigos de verdade.
Você vai pará-la, certo?
É o que você faz, não é?
- Derrotar monstros?
- Certo, cara.
Vamos levá-lo para tomar um ar,
tudo bem?
O carro da Lizzie sumiu.
Ela fugiu.
- Ela está...
- Sabia que Josie era perigosa.
Só não sabia que era capaz
de algo como isto.
É minha culpa.
Se eu tivesse a convencido...
Como continuo dizendo:
Não há como convencê-la.
Não vamos desistir
da Josie.
- Com ela, a escola está segura.
- Diga isso à Alyssa, Hope.
Se desistirmos agora,
ela terá morrido em vão.
Então,
precisamos seguir o plano.
E você precisa trazer Lizzie
de volta.
Ela precisa de você, MG.
Todos precisamos.
O que está fazendo?
O que você não vai fazer.
Elaborando um plano B.
Para o caso
de estar errada.
Não posso deixar
que faça isso.
E o que fará para me impedir,
Hope?
Dr. Saltzman, presumo.
- Quem pergunta?
- Sou o Professor Hawkins.
Um arqueólogo por formação.
Olá, você.
Então, presumo
que também veio pelo elixir.
Sim.
Lamento, mas a vida
das minhas filhas depende dele.
Então, talvez o destino
tenha nos unido,
já que precisará de ajuda
para atravessar essa parede.
É um carro clássico.
Talvez queira usar
combustível do bom.
Talvez queira parar
de perseguir as pessoas
quando estão fugindo
para se salvar.
Deixe-me adivinhar:
Feitiço de localização?
Bruxos farão bruxarias.
Pode mandar.
Seu grandioso discurso
para me convencer a voltar
e encarar minha irmã.
Mas saiba que tive
essa conversa comigo mesma
milhares de vezes.
Sei que estou sendo egoísta,
mas o que vou fazer?
Deixá-lo me levar de volta
para que eu possa morrer?
Não é por isso
que estou aqui.
Hope não quer
que ninguém mais se machuque.
Ao meu ver,
isso inclui você.
Então,
se você está fugindo...
vou fugir também.
Tem um segundo
para conversar?
Eu preciso de um favor.
Onde o Raf está?
Ele disse que ia sair.
Certo.
- Isso é estranho.
- Por quê? Tem algo errado?
Eu não sei.
Talvez. Apesar...
Eu poderia te perguntar
a mesma coisa.
Desculpe.
Sei que estou estranha.
O jogo te fez pensar que não
ficaremos juntos.
- O Raf te contou.
- É meu melhor amigo.
Eu sei. Imaginei que contaria.
Eu só...
Não sabia como conversar
com você.
Está tudo bem.
Mas para referências futuras,
não vou a lugar nenhum.
Não há literalmente nada
que possa fazer para me afastar.
E acontece que sou
uma fênix imortal,
então você está meio
que presa comigo.
Para sempre.
Tudo bem.
O que precisa?
Preciso descobrir um jeito
para proteger a escola e Josie.
Não sei se posso fazer
as duas coisas.
Eu sei que consegue.
- Você sempre consegue.
- Fico feliz que pense isso,
porque realmente preciso
da sua ajuda com o plano B.
O que há de errado
com o plano A?
Está na hora da festa,
Stallions!
Vão para a academia,
ou então...
Meu Deus.
Vampiros,
bruxas e lobisomens.
Crianças
de todas as idades.
É o evento
que todos esperávamos.
A...
Fusão!
Pensei que aquele cara
estivesse morto.
Sim, você gosta do sabor
da capa?
Coma isso! sim!
Sim.
No canto
de roupão vermelho,
vindos de Mystic Falls,
Virginia,
a ex-rainha
da co-dependência,
o reinante sultão de Sifão,
Josie Saltzman!
Achei que ela também
estava morta.
Você é um cara
muito exagerado.
Houdini disse a mesma coisa.
E no canto azul,
a Rainha da Maldade,
a Loira Banshee,
ela que está prestes a ser
levada ao esquecimento,
sua única...
Elizabeth...
Saltzman!
Bem, minha irmã egoísta
não apareceu.
Quem eu vou matar?
Deveriam ser...
os vampiros?
Talvez as bruxas?
E que tal lobisomens?
Por que não tentar
todos os três?
Tem certeza que está pronto
para isso?
Não é exatamente
o que o Luz Verde faria.
Primeiro de tudo,
é Lanterna Verde, e sabe disso.
Assim como conhece
muitos insultos de hobbit
para não ser uma fã secreta
de Tolkien.
E em segundo lugar,
cansei de bancar o herói.
Alyssa morreu.
E eu não pude ajudá-la.
O Super-Homem
sempre salva o dia?
Normalmente.
Mas aquilo é uma história
em quadrinhos, e isso é real.
Fui estúpido em pensar
que poderia fazer a diferença.
Se você contar a alguém
que li pornô nerd,
eu negarei.
Mas caso eu tenha lido,
cheguei a conclusão
que o verdadeiro teste do herói
não é ser forte
quando está fácil.
E sim,
ser forte quando está difícil.
Se acreditasse nisso
não precisaria desse mapa.
Eu não sou
uma heroína mesmo.
Heróis são altruístas.
E essa capa
nem serve em mim.
Então,
por que não fomos ainda?
Droga.
A vida era muito mais fácil
quando só me importava comigo.
E você mentiu para mim.
Você veio aqui para me convencer
a encarar a Josie.
Quando disse que iria com você,
era sério.
Só confiei
que tomaria a decisão certa.
Droga, duas vezes.
Encare isso, meu velho.
Seu plano não está funcionando.
Há quanto tempo está aqui?
Há menos tempo
que esse cara.
- Claro.
- Uma tarefa impossível
para um homem solitário,
mas...
não se trabalharmos juntos.
Acha que vou confiar
em você?
Não. Só confie nos meus amigos
que esperam que leve o elixir.
- E se conseguirmos subir?
- Dividimos o prêmio.
Talvez não seja o bastante
para salvar minhas filhas.
Talvez.
Porém, voltar de mãos vazias
com certeza não é suficiente.
Deixe-me te ajudar
ou saque a arma
e atire em mim.
Odeio cobras.
Vamos torcer
para não ser uma, Sr. Hawkins.
Professor Hawkins.
O que está olhando?
"Sociis".
"Sociis. So..."
- Kaleb.
- Sim.
Como sabe
meu primeiro nome?
Do mesmo jeito que sei que não é
britânico ou arqueólogo.
- Não sou o quê?
- Eu lembro de tudo.
Inclusive como sair daqui.
O que está fazendo?
Você não entenderia.
Talvez eu seja a única pessoa
que entenda.
Cara, não sei
o que está acontecendo.
O que quer que tenha feito,
estarei do seu lado.
Completamente.
Você não machucou ninguém.
Não há nada que me faça
virar as costas para você.
Tem uma coisa sim.
- O que é isso?
- Alguém morreu na árvore, Lan.
Fui eu.
Vai lá!
- Um, dois...
- Como você chegou aqui?
Eu conto se você sobreviver.
Isso não está nada divertido.
Você nem está revidando.
Você também não.
Eu sei que está aí, Josie.
Desista, Hope.
O que preciso fazer para colocar
na sua cabeça grossa de lobo
que sou a Josie agora?
Você não é a Josie.
Sei que acha ela fraca,
mas eu sei a verdade.
Ela é forte. Você é forte.
Ninguém conseguiria carregar
o fardo que carrega.
E sempre esteve lá
quando os amigos precisaram.
Então, Jo,
precisamos muito de você agora.
Já chega com essa bobagem!
O que está esperando?
Mate a tríbrida.
Cale a boca.
Calem a boca!
- Hope?
- Jo, é você?
Você achou mesmo
que seria a única
a trazer meu lado bom?
Eu acho
que ela nem gosta de você.
E ai? Alguma última palavra
para a sua lápide?
Eu sei que está aí, Josie.
Lute.
Eu deveria
ter dito isso antes.
Mas preto não combina
com você.
Está atrasada
para o seu funeral.
Não, cheguei bem na hora
de acabar com você.
Essa poção estúpida
vai funcionar, não é?
Porque tinha gosto de chulé.
Irá se você vencer.
- Obrigada por voltar.
- Como se eu tivesse escolha.
Jogo sujo mandar
"O Grilo Falante" atrás de mim.
Você teria feito o correto
mesmo sem mim.
Agora, me absorva.
Tem que estar com super força.
Só para ficar claro,
isso foi por você
e não por mim.
Só para o caso de eu perder.
Tudo bem, irmã Satã.
Vamos dançar,
mas não farei a Fusão até saber
que os alunos estão a salvo.
Saiam todos.
Agora.
Vocês a ouviram.
Vamos. Vamos.
- Mexam-se.
- Só para constar,
esse ato de abnegação
anula todos
os meus crimes anteriores.
Não anula, não!
Chega de preliminares.
É hora do evento principal.
Você nem imagina
o quanto eu esperei
por isso.
Parece que não foi
o bastante
pensar em algo inteligente
para dizer.
Acha mesmo
que ela pode vencer?
Se não puder, colocamos
o plano B pra funcionar.
- Ela está ganhando?
- Eu não sei.
O que isso quer dizer?
Você não pode estar morto.
Isso não faz sentido.
Não pelo sangue,
os clarões,
ou o que vi no jogo.
E com certeza
não fez sentido
quando vi meu rosto
naquela bandeja.
Mas ouvi a voz dele
no interfone da escola
e tudo clareou.
Tudo voltou para mim.
Eu lembrei.
Fui atacado quando voltei
da casa do meu pai, Lan.
Eu lutei.
Então, fugi.
O Necromante me matou, Lan.
E isso significa que se ele
me trouxe de volta, então sou...
não sei, um dos fantoches
dele como a Cassie
e ele pode me usar
para te machucar
- e mais alguém que ele queira.
- Não.
Me recuso a acreditar nisso.
Você sente meus batimentos?
Eu já morri.
Não posso deixá-lo
fazer isso.
Esse é o problema.
Tive muito tempo para fazer isso
antes de você chegar.
Mas é como se ele
não me deixasse.
É como se o Necromante estivesse
no controle.
Então preciso que cuide disso
por mim.
Cuidar disso...
Está dizendo para te matar?
Claro que não.
Você é meu irmão.
Não tenho livre arbítrio,
Lan.
Mas você tem.
Você tem.
Não me deixe ser um fantoche,
cara.
Você tem livre arbítrio.
Use-o.
Por favor.
Hope, não posso
fazer isso agora.
Landon.
Lan, o que foi?
O plano B.
Afaste-se delas.
Alyssa? Como?
Ela fez um novo amigo
poderoso.
Você.
É o responsável por isso.
Por mais que eu goste
de vingança,
isso foi tudo ideia
da aniversariante.
Meninas.
Deus. Meninas.
Não, não.
Eu sei.
Não chore, pai.
Menos uma boca
para alimentar.
Hoje de manhã,
disse que ficaríamos bem,
que nós...
teríamos Josie de volta.
Eu estava errado.
Porque a Josie
que nós amamos se foi.
Assim como a Lizzie.
Sua irmã não existe mais.
Satisfeita?
- Como me saí?
- Acreditei em cada palavra.
Se Jed está certo
sobre o espião,
- espero que eles também.
- Sim.
Não vai demorar
muito agora, se funcionou.
Graças a Deus.
Sim.
Hope mandou bem.
Baita plano.
Eu amo vocês, pessoal.
Certo, me desculpem.
- Pai, o que está havendo?
- Você está viva, querida.
E isso é tudo
que importa agora.
Isso significa
que eu ganhei,
- que eu...
- Josie está bem.
Ela acha que ganhou.
Mas...
- A Hope tinha um plano B.
- A poção que ela fez
não foi apenas para manter
sua mente separada da Jo.
Ela ligou sua vida
temporariamente ao Landon.
Então, quando você morreu,
ele morreu também.
Mas como ele é imortal,
você voltou
quando ele voltou.
Hope acha que podemos
recuperar a Josie.
- Como?
- Aí que o garoto MG
entrou na jogada.
Se acalme.
Eu ajudei Hope
com um mergulho de cabeça
de vampiro à moda antiga.
Por isso você teve
que continuar com a Fusão.
Hope precisava que Josie
estivesse vulnerável.
Os escudos de Josie caíram,
então, enviei Hope
à mente de Josie.
E então eu a tirei de lá
antes que alguém soubesse
o que fazíamos.
Por que ninguém me contou?
Hope não podia deixar
Josie descobrir o plano
quando suas mentes
fundiram na Fusão.
Além disso, sabíamos
que não fugiria de verdade.
Heróis salvam o dia,
mesmo quando está difícil,
certo?
Então,
Hope está na mente
da Josie?
Sim, e tem mais que isso.
Lizzie...
até que a Hope volte,
ninguém mais pode saber
que está viva.
O Necromante
está nos espionando, então,
temos que interpretar
para a câmera dele.
Não acredito
que Lizzie está morta.
Conseguiu o que queria.
Agora é minha vez.
Usaremos essa magia negra
que corre em você
para um propósito maior:
Levantar e controlar
o próprio Malivore.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Se o levantarmos e ele colocar
as mãos sujas em Landon,
ele seria invencível.
Não se preocupe.
Tenho planos
para o Sr. Kirby.
Bem-vindo de volta
à terra dos vivos.
Então, vai me dizer
do que se tratava?
Hope precisava
de um plano B.
Vamos encontrar
um para você também, prometo.
Só não consegui ir embora.
- Sabia que não iria.
- Não, não sabia, Lan.
Quis dizer que não podia.
O Necromante não deixou.
Me escute.
Não vamos deixá-lo vencer.
Vamos lidar com ele.
Está bem?
- Tenho escolha?
- Nenhuma.
Toda.
Sempre.
É como você disse...
sem escolha.
SilneiS Team
Doidos por legendas!
UNITED
Quality is everything.