Anteriormente...
Minha filha Josie está sob
a influência de magia negra.
Você disse que voltou
por uma razão.
Certo, Irmã Satã,
vamos dançar.
Generis fiantus
Não chore, papai.
Uma boca a menos para alimentar.
Ela acha que ganhou.
A Hope tinha um plano B.
A Hope está
na mente da Josie?
Vamos usar a magia negra
para criar e controlar
- o Malivore.
- Se eu o criar
e ele colocar
suas mãos sujas no Landon...
Eu tenho planos para o Sr. Kirby.
Isso é inesperado.
Josie?
O seu subconsciente
está me assustando.
Literalmente migalhas de pão.
Sutil.
Espere. Está tudo bem.
Não precisa correr.
Post tenebras spero lucem
Também não precisa
se esconder.
Não vou machucá-lo.
Pode fechar a boca,
senhora?
E apague essa luz,
antes que sejamos mortos.
UMA SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS
Chad!
Pegue as vestes!
Precisamos fazer
uma cerimônia.
Já que a fênix não é mais
uma ameaça aos nossos planos,
hoje é o dia de reviver
o Malivore!
O que fez com a minha cripta?
Mudei um pouco as coisas.
O que significa,
sem mais vestes.
É brega.
Elas são icônicas.
Eu também
era cético no começo. Mas...
olha,
acho que as cortinas realmente
combinam com o lugar.
Cale a boca, Chad.
Está fora do seu lugar.
Deveriam estar
preparando o poço.
Sobre isso,
sei que disse
que reviveríamos o Malivore
depois da Fusão.
Mas se a Fusão teve sucesso,
eu teria absorvido minha irmã.
E não a sinto.
Então,
algo está errado.
Achamos que é a Hope.
Sempre é a Hope.
Por mais urgente que pareça,
bruxa,
não é você
que decide o que fazer a seguir.
Veja,
eles são meus filhotes.
Nós...
vamos fazer o que eu disser.
Está claro,
ou preciso fazer
você concordar?
Seu desejo é uma ordem.
Faça seu olho zumbi descobrir
o que realmente aconteceu
com a Lizzie.
Voltem ao trabalho.
Eu pareço tão tranquila.
Angelical, até.
Não é à toa que
tinha uma queda por mim.
Não é por isso.
E por que estamos
falando no passado?
Você está viva.
Aquelas flores não
podem ficar ali.
É ali que as pombas
serão libertadas,
que é depois do vídeo,
lembra?
Não.
Lizzie, isso não importa, certo?
Nada disso é real.
É só um show.
Um show para convencer a
Josie Homicida
que ela realmente me matou,
então é melhor que seja bom.
Há muito o que fazer.
Se está tentando
se fingir de morta,
planejar seu próprio funeral
não ajuda.
Estou bem à sua frente.
É para isso que serve
esse anel assustadoramente grande.
Sou única e especial.
E por alguma razão,
sou muito "emo" por isso.
Espere aqui enquanto vou
me sacrificar desnecessariamente.
Como eu fui?
- O que está acontecendo aqui?
- Oi, papai.
O que está acontecendo?
Pensei que, já que estamos disfarçando
o corpo da Hope como o meu
enquanto ela passeia
no subconsciente da Josie,
eu poderia fingir que sou ela.
Ela é tão baixinha assim?
Elizabeth?
Você precisa de mim
para supervisionar o funeral.
Vamos mesmo continuar com isso?
Isso vai acontecer...
Pai!
A emoção tem que ser real.
E quem melhor para organizar
um memorial para mim...
além de mim?
Querida,
acho que é ótima ideia,
mas acho que as pessoas...
vão descobrir.
Ele está certo.
A matilha nunca cairá nessa.
Olá...
amigos lobos.
Muito bom vê-los novamente,
Piper, Trevor, Brock.
Vamos construir
uma pirâmide humana
depois do funeral,
se quiser participar.
Adoraria.
E depois talvez pudéssemos
correr por aí
- e encarar a lua por um tempo.
- Legal.
Você é ótima, Hope.
Você também, Brockmeister.
A defesa encerra.
Certo.
Mas nada de pombas.
Certo,
ouviram o chefe.
Temos trabalho.
Dr. Saltzman.
Preciso de ajuda.
Tudo bem.
Poderia esperar?
Leve sua atuação de
"garotinha boa com uma cesta"
para outro lugar.
A última coisa que preciso
é de uma mocinha de saia
fazendo mágica por perto.
Por quê?
O que acontece se eu fizer magia?
Não tente descobrir!
E pare de me seguir.
Você não pertence aqui,
queridinha.
Porcos sexistas falantes
não fazem meu tipo.
Adoraria ir,
mas não vou a lugar algum
até que encontre
minha amiga Josie.
O que quer com ela?
Vim resgatá-la.
É tarde demais para isso.
O que quer dizer?
Puxe um toco.
Era uma vez,
havia um lindo reino.
Um reino de paz,
governado pela Princesa Josette.
E então,
a Escuridão veio.
A Princesa
tentou lutar contra ela,
mas sua magia só fez
a Escuridão ficar mais forte.
Estava presa a ela de alguma forma,
e se ela continuasse lutando,
a Escuridão iria tomar
todo o reino.
Então,
a Princesa Josie
lançou um feitiço de dormir
nela mesma
para que ela nunca mais
fizesse magia,
impedindo
a Escuridão de crescer.
Se a acordarmos,
a Escuridão crescerá novamente.
Então, apesar de todos
sentirmos sua falta,
é assim que deve ser.
- O destino é uma merda, não?
- Talvez.
Mas ainda assim
preciso tentar.
Ela faria o mesmo por mim.
E acho que sei
como encontrá-la.
Você não quer fazer isso.
Onde está o resto da trilha?
É o seguinte.
Você não vai acreditar.
Os...
elementos...
você sabe,
eu comi.
Tudo bem?
Eu comi!
"Por que ele faria isso?",
ela pergunta.
Porque sou nojento,
e não tenho autocontrole.
Vê com o que está
lidando agora?
Certo,
você sabe onde essa trilha vai.
Você sabe onde ela está.
Se não disser onde ela foi,
vou começar a fazer magia.
A Escuridão virá.
Lutar contra a Escuridão
é meio que minha praia.
Tudo bem.
Tudo bem!
Você é muito mandona,
sabia?
Isso é um elogio
no meu mundo.
Lembre-me
de nunca visitá-la.
Raf, apenas acalme-se,
tudo bem?
O que quer que seja,
não pode ser tão ruim.
Eu o matei, Dr. Saltzman.
O Necromante
me fez fazer isso.
Vamos resolver, tudo bem?
Apenas...
está tudo bem.
Ele vai voltar.
Não desta vez.
Legenda:
GabiMoretti | @livezcabello
Revisão:
SenpaiBaka
Josie?
Josie, acorde.
Talvez devesse
tentar beijá-la.
Sei que é um conto de fadas
e tudo mais,
mas um beijo não consensual
nunca é a resposta.
Com licença,
pequena Miss Palavras Difíceis.
Tem uma ideia melhor?
Sim.
Surgere
Ei!
Dissemos "nada de magia".
Sei que está com
medo da Escuridão,
mas este é
o subconsciente da Josie.
Nada pode
nos machucar aqui.
Mas o que é isso?
É a Escuridão,
querida.
E definitivamente
pode nos machucar.
Porquinho,
porquinho,
quem é seu novo amigo?
Posso sentir
a magia sendo usada novamente.
Saithus
Satisfeita, idiota?
Quase nos fez
ser devorados...
que é um pavor pra mim,
queira saber.
E agora a Escuridão sabe
que sua bunda cheia de magia
está aqui.
Mesmo?
Minha magia salvou nossas vidas.
Depois que eu
a puxei em segurança.
Sim, claro. Muito obrigada
por que puxar para trás
de um pedaço de ruína.
O que esperava?
Tenho cascos em vez de mãos.
Quero que pare
de gritar comigo
e seja grato por
acabar de salvar o seu bacon.
Como ousa!
Desculpe. Foi só jeito de falar,
tudo bem?
Podemos fazer uma trégua?
Ambos sentimos
falta da Josie.
Podemos trabalhar juntos
para acordá-la.
Se fizermos isso,
a Escuridão
só vai crescer novamente.
Princesa Josie fez o que fez
por uma razão.
Ela fez seu sacrifício
porque não sabia que a ajuda viria.
Então,
se não pudermos acordá-la,
devemos enfrentar
a Escuridão sozinhos.
Onde está o Landon?
Não sei.
Provavelmente em algum lugar
sendo um total beta.
No qual gosto muito.
Vai trazer alguém ao funeral?
Estão marcando encontros
para o funeral?
Vocês não estão,
tipo,
de luto ou algo assim?
Pela Lizzie?
Achei que ela
era muito popular.
Porque todos
tínhamos medo dela.
É meio que um alívio
não ter que se preocupar
com qualquer doideira
que ela fosse fazer.
Além disso,
não é como se ela tivesse sumido.
Se o Necromante trouxe a rainha
do drama, Alyssa, de volta,
quem pode dizer que
ele não trará a Lizzie também?
Infelizmente.
Precisamos de mais fita.
Uma lembrança com a Lizzie.
Uma vez,
ela fez um feitiço de barreira
e nos prendeu na escola
com uma gárgula.
Não tenho certeza
do porque ela fazer isso,
mas foi muito assustador.
Sim...
mas queria algo mais pessoal.
Certo.
Uma vez,
ela passou por mim
e só disse,
"Cai fora" sem nenhum motivo.
Certo, corta.
Pareceu muito bom.
Precisam
de mais alguma coisa?
Eu acho...
- Avisaremos.
Ótimo.
Certo.
Precisaremos
editar essa última.
É um memorial,
não um julgamento.
Sim, é inútil, cara.
Nunca vamos conseguir fazê-los
dizer algo bom sobre a Lizzie.
A garota irritou todo mundo
da escola pelo menos uma vez.
Não significa que
devemos desistir dela.
Além disso, todos pensavam
que a Alyssa era má.
Eles só não
a conheciam de verdade.
Certo.
Acha que a Alyssa está bem?
Cara,
não vou falar disso.
Especialmente com você.
Ficamos observando o dia todo,
como solicitado.
A escola inteira,
incluindo a Tríbrida,
está planejando um memorial
para sua irmã,
que está morta.
O que já sabíamos.
Há algo novo
na minha mente,
algo que não consigo alcançar.
Alguma coisa
que não deveria estar lá.
Isso quer dizer
que estão fingindo.
Que quer dizer que sabem
sobre seu pequeno olho de zumbi.
Vocês foram enganados,
Ted.
Nunca...
o que quer que eu faça?
Meu pai deve estar
por trás disso.
Fale com ele.
Vou procurar
em minha mente...
o que está fora do lugar.
Como quiser.
Meu Deus.
Lizzie.
- Você está viva...
- Pare com isso. Certo?
- A barra está limpa.
- Então o que está fazendo?
Não podia fingir mais.
Ninguém está triste
por eu ter morrido.
Todos me odeiam.
Ninguém te odeia,
boa amiga de Lizzie,
Hope.
Acho que
eles só conhecem um lado dela.
Meu discurso é sobre isso.
Ótima ideia. O discurso perfeito
forçaria todos a lembrar
a pessoa incrível
que ela era.
E eu devia fazer isso.
Afinal,
eu a conhecia melhor.
Não acho que é boa ideia.
É o que a Lizzie iria querer.
Certo.
Isso está errado.
Ele sempre volta.
Nunca demora tanto.
Certo, não sem  pânico,
tudo bem?
A profecia dizia
"derrubado" por uma flecha dourada.
"Derrubado" pode ser qualquer coisa.
Precisamo descobrir
a palavra copta original.
Lembra o que mais
é dito na profecia?
O lobo de muitas faces.
Eu o matei.
O Necromante pode me fazer matar
de novo quando quiser.
Escute. Vou tirar aquele
monstro da sua cabeça.
Não.
Você precisa me matar.
Não é uma opção.
Olhe.
Eu avisei o Landon
que não conseguia controlar.
Agora,
se não fizer isso agora...
talvez seja tarde demais.
Certo, escute...
vamos fazer
um feitiço de dormir.
Tudo bem?
E vamos colocá-lo
em um estado inconsciente
até resolvermos tudo isso.
Não vou perder
mais nenhum aluno.
Então por que trouxe isso com você
quando pegou seu livro?
Isso é só
uma precaução.
Estou tentando manter
todo mundo a salvo.
Eu também!
Pegue a sua espada.
Não.
- Pegue! Pegue a espada!
- Raf...
Pegue ou vou te matar.
Eu não acredito em você.
Pegue.
Você precisa
me impedir.
Você ter matado o Landon
não é sua culpa, está bem?
Vou achar uma maneira
de salvar vocês dois, tudo bem?
Você não é responsável
por matar o Landon.
Ele bem que tentou
te alertar, Alaric.
Onde está o meu pai?
Ele chegará
a qualquer momento.
Uma lembrança da Lizzie?
Eu sinto tanta falta
da Lizzie.
A escola toda
nunca irá superar.
Lizzie sempre foi...
muito legal.
Muito gostosa.
Tantas lembranças
da Lizzie.
E o fato de nós
ainda lembrarmos
da Lizzie, significa que ela
não entrou em Malivore.
-  O que é algo...
- Certo.
Problemas técnicos,
pessoal.
Seguiremos para
a próxima parte do velório.
Obrigado.
Essa música é dedicada
a Lizzie Saltzman.
Está bem, obrigada.
Muito obrigada,
por seja lá o que foi isso.
Estou aqui hoje
para prestar um tributo
para Elizabeth
Jenna Saltzman.
Lizzie era mais
de uma coisa.
Ela era uma bruxa,
uma audaciosa, uma parceira.
Ela era uma santa?
Quem sabe?
Mas uma coisa
eu posso dizer,
ela era o melhor de nós.
Ela foi
um espírito gentil.
Ela era gentil,
e agradável.
E às vezes
ela só estava cansada
ou tendo um dia ruim
ou tanto faz.
Vocês todos acham que
a conheciam, mas não conheciam.
Vocês estão
todos errados!
Isso é estranho.
Ele está sempre em casa.
Olá?
Sr. Caçador?
Eu trouxe uma
amiga intrometida.
O ensopado está no fogo,
ele deve estar por perto.
Opa, legal.
Querida, se você acha que isso
basta pra parar a Escuridão,
você é doida.
Provavelmente, mas não
serei derrotada sem uma luta.
O que me diz?
Está dentro?
Eu não serviria
de nada em uma luta.
Eu sei,
sou muito fanfarrão.
Mas é que eu
fico com muito medo,
e aí digo coisas idiotas
quando estou com medo.
Sim, eu sei.
Mas eu posso
terminar o ensopado...
Talvez achar
um pouco de pão.
Fazer uma boa comida pra você,
antes de você sair pra morrer.
Arrasou, porco.
Não força, espertinha.
É uma armadilha!
Bruxinha,
bruxinha,
Me... deixa... entrar!
Hope Mikaelson...
você está na minha cabeça?
O que está acontecendo?
Esse bar está
sob nova direção.
Dr. Saltzman!
Ele fará a gente
lutar contra você.
- Pare.
- Ele só quer conversar.
É verdade.
Eu tenho uma
oferta para você.
Eu não farei
nenhum acordo com você.
Nem mesmo
se salvar a sua filha?
Acontece que nós dois
queremos a mesma coisa.
Tirar a magia negra
de dentro dela
e mandá-la pra casa.
Sim, mas farei isso
sem a sua ajuda.
Você se refere
a aquela
missãozinha suicida
pra dentro da cabeça dela?
Temo que isso vá fracassar.
Ela já suspeita
que você esteja armando algo.
É só uma
questão de tempo
até ela descobrir o seu plano
e acabar com ele.
De qualquer forma
eu não me importaria, mas...
eu quero
aquela magia negra
para mim mesmo,
e aquela garota
miserável fora da minha vida.
O lado bom da Josie
ainda está lá,
bem no fundo.
Eu vi.
Você os libertará também.
Sem amarras.
Por que não?
Eu desperto
essas marionetes,
e aí corto
meus laços com eles.
Você pode trazer
o Landon de volta também?
Claro.
Você disse que queria um jeito
de salvar a nós dois.
Vamos lá,
você precisa aceitar.
Escute o rapaz.
Sim, mas de jeito nenhum
confiarei em você.
Um feitiço de
pacto inquebrável, então.
No final, se nenhum
dos dois mantiver sua palavra,
ninguém consegue
o que quer.
Você perde suas marionetes,
e eu perco a magia.
Sem exceções.
Quando você se decidir,
você sabe
como me chamar.
Não!
Porco!
O que
está acontecendo?
Cadê o porco?
Eu era o porco.
Eu pensei que
se eu me disfarçasse,
a Escuridão
me deixaria em paz.
Você era o porco?
Você percebe que disse
coisas bem condescendentes
- e sexitas, não é?
- Não, eu sei.
Só não queria que você
suspeitasse que era eu,
porque eu preciso
que você vá embora.
Eu não quero
que você se machuque.
Josie, não vou te abandonar.
Não, você não entende.
Não quero mais gente
se machucando por minha causa.
Ninguém vai.
Eu amo que você tenha pensado
que seria assim tão simples.
Meu Deus, corre!
Hora de uma conversa honesta.
Eu tenho algo a dizer.
Meu primeiro dia aqui,
Lizzie foi minha guia.
Assim como ela foi
pra maioria de vocês.
Eu estava
com muito medo.
E ela sabia disso.
No final da visita, eu mencionei
que odiava meu nome,
Milton.
E ela disse,
"Então mude".
"Ninguém aqui sabe.
Que tal MG?"
Lembram daquele bracelete
de choque que a Lizzie tinha?
Ou quando ela, do nada,
curtia shows de talento,
e o Miss Mystic Falls
e futebol?
Ela estava sempre
tentando recomeçar.
E sim, ela podia ser extra,
mas ela sabia disso.
E ela nunca deixou
de tentar mudar.
Mas vocês a permitiram?
Ou se agarraram a uma imagem
dela em seu pior estado?
Ela era
um alvo fácil
que não conseguia
controlar a química do cérebro.
Então era mais fácil pensar
que ela estava quebrada,
do que torcer por ela e aceitar
que ela estava mudando.
Se vocês
pararem pra pensar,
tenho certeza que lembrarão
de uma boa história com ela.
Eis a sua chance.
Recomecem.
Eu gostava de costurar.
A beça.
Mas não tinha mais ninguém
para eu costurar junto.
Quando a Lizzie descobriu,
ela formou o clube da costura.
Temos que
continuar andando.
Não importa,
nunca nos livraremos dela.
Jo, enquanto você
tem estado presa aqui,
ela tem destruído
o mundo real.
Ela até tentou fazer
a Fusão com a Lizzie.
Meu Deus,
ela está bem?
Por enquanto. Mas é por isso
que precisamos parar ela.
- Ela é mais poderosa que eu.
- Jo...
ela é você.
Ou alguma parte sua.
De alguma maneira
você pode controlar ela.
Eu não sei como,
mas...
Landon teria alguma
teoria sobre a psicologia,
e qual parte da sua
personalidade ela representa.
Ele teria,
não teria?
A próposito, subconsciente
bastante confuso esse seu aqui.
Estamos surpresas?
Minha mãe costumava ler
contos de fadas pra gente
na hora de dormir.
Elas eram
bem calmantes.
Tinham pessoas boas
e pessoas ruins.
Regras bem claras
que você tinha que seguir.
Tudo fazia sentido.
Ao contrário
da minha vida.
Bom, esse conto de fadas
é uma droga.
Ele é exato.
Ou sou a poderosa e malvada
ou a boa e fraca vítima.
Essa é a história que você
está contando pra si mesma.
Seu subconsciente
fez um conto de fadas
onde a boa Josie é fraca
e a Josie poderosa é má.
Conte a si mesma
uma história diferente.
Chato.
Vamos lutar.
Strike um.
Icaeus
Obrigada
pela magia extra.
Esse é o segundo strike.
Josie,
você pode vencê-la.
Esse é o terceiro strike.
Josie!
Mude a história!
Por favor.
Eu te odeio.
Você é tão fraca
e vulnerável.
O tipo de garota
que é tão quieta,
que o pai e a mãe
esquecem dela
no meio
do caos da Lizzie.
O tipo de garota pela qual
a Penelope não luta mais.
O tipo de garota que o Landon
termina com um breve discurso.
O tipo de garota
destinada a perder na Fusão.
Você precisava de mim,
porque sem mim,
você nunca
teria sobrevivido.
Ser forte é assim.
Essa é a história que você
está contando pra si mesma,
em que a boa Josie é fraca
e a Josie poderosa é má.
Eu estava com medo
de ser forte,
pensei que ser forte
significasse machucar a Lizzie.
Josie, por favor!
Eis como é ser forte.
Ou ser como o Kai.
Eu disse a mim mesma
que ser poderosa
significava ser má.
Mas não significa.
A Hope é forte.
E ela é boa.
Você fez um conto...
eu fiz um conto...
onde eu era impotente.
Mas isso não é verdade.
Porque eu posso
mudar a história.
Chega.
Não tenho mais medo de você,
porque eu que estou
segurando o machado.
Finidus
Eu acabei de te vincular
a essa cabana.
Você está presa aqui
para sempre.
Eu não estou presa.
Porque não estamos
mais na cabana.
E, se você
usar sua magia contra mim,
te machucará também.
mas o mais importante...
você não está mais
usando uma armadura.
Acabou.
Isso nunca acabará
enquanto você tiver
magia negra em você.
Eu sempre acharei
uma maneira de voltar.
Veremos.
Magia tollox De terras
Solvo.
- Eu consigo fazer sozinho.
- E aí, alunos.
Você consegue sozinho?
- Alyssa, você está...?
- De volta?
Bem?
Não é um zumbi?
Não façam alarde.
É, talvez mais tarde,
nós possamos...
Sim. Você...
Quer falar sobre isso?
Não, cara, ela...
estou bem.
Ela não tinha
que ser rude.
- Desnecessário.
- Não é? Somos pessoas também.
- Pessoas.
- Poxa, eu tenho sentimentos.
Obrigada,
por não desistir de mim.
Por mais
que eu não merecesse.
Sabe, um dos
maiores prazeres de ser seu pai
é poder te ver,
lentamente
descobrindo
o quanto você merece.
E um dia você perceberá
que o que você merece
é que nunca
desistam de você.
Me diga isso quando o
poderoso Necromante voltar.
Vamos lidar com ele
quando for a hora.
Não estou disposto
a perder outro aluno.
Oribos turai filio
Eu já vi a sua mãe biológica
fazer um feitiço igual a esse.
- Você acabou de...?
- Acabei de...
colocar meu poder
de sifã nessa moeda.
Só...
por um tempo.
Até eu estar pronta
para usá-lo.
Quando você pensa a respeito,
um tributo é só uma história
que nós contamos a nós mesmos
sobre alguém que perdemos.
Como meu amigo MG é imortal,
ele talvez nunca
tenha um tributo.
Mas agora
estou convencida
de que todo mundo
deveria ouvir o próprio tributo.
Então lá vai.
A história do MG.
Ele já foi o filho
de um pregador
e uma desonesta
funcionária do governo.
Ele manteve o lado bom dos dois
e se livrou do lado ruim.
Ele tinha
os próprios demônios,
mas mesmo quando
eles o levavam pra escuridão,
ele nunca permanecia lá.
Ao invés disso,
ele dançava
de maneira brilhante
e sorria feito o sol.
Ele escrevia uma nova história
todos os dias,
e me lembrava de sempre
buscar a luz.
Eu escrevi até aqui.
Eu não sei até onde
a história vai a partir daqui.
Ainda não foi escrita,
eu suponho.
Obrigada por...
lidar comigo hoje.
Acho que após tudo
o que houve com a Josie,
eu...
precisava mesmo me sentir...
menos sozinha.
Eu sei.
Eu provavelmente
deveria ir explicar
pra todo mundo o porque
eu não estou realmente morta.
Lizzie?
Você está viva?
Oi.
Ele não...?
Eu não entendo.
O Necromante libertou
eu e a Alyssa,
mas o Landon...
ele não acorda.
Sim, mas
tínhamos um pacto.
Ele cumpriu
uma parte dele.
Meu coração voltou a bater.
Estou vivo.
Não pareço mais ter aquela
vozinha na minha cabeça.
Estou livre.
O Landon já deveria
estar de volta.
Sim.
E esse não é
o nosso único problema.
UMA SÉRIE EXCLUSIVA DARKSUBS
Não entendo.
O que há de errado com ela?
Eu não tenho certeza.
Mas ela não acorda.
DarkSubs e News Legacies
@legendersdark | @newslegaciesbr
Resync:
GabiMoretti