Há muitas lendas
sobre a grande guerreira Mulan.
Mas, ancestrais, esta é a minha.
Olhe ela aí.
Um broto jovem,
completamente verde,
alheia à lâmina.
Se você tivesse uma filha assim,
com seu chi,
a energia ilimitada da própria vida,
falando através de cada movimento,
você conseguiria dizer a ela
que só filhos homens poderiam usar o chi?
Que uma filha traria
vergonha, desonra, exílio?
Ancestrais, eu não consegui.
Por aqui.
Essa é a última.
Com cuidado.
Mulan! Esqueça a galinha!
Ela vai voltar!
Não!
Diga-me que sua irmã
não é a causa disso.
Mulan! Controle-se!
Mulan! Escute com atenção.
Não!
Mulan, o que aconteceu
quando você caiu do telhado?
Você parecia um pássaro.
Não se assuste.
Tem uma aranha no seu cabelo.
Sabe que tenho medo de aranha.
Não é um de seus truques,
é, Mulan?
Não se preocupe,
se você ficar quietinha,
eu vou esmagá-la.
É para tentar proteger a Mulan
que eu digo isso.
Mulan é jovem.
Ainda está aprendendo a se controlar.
Você inventa desculpas para ela.
Você se esquece de que ela é uma menina,
não um menino.
Um filha traz honra
através do casamento.
Qualquer homem teria sorte
se desposasse uma de nossas filhas.
Incluindo a Mulan.
Que homem vai querer se casar com uma moça
que corre pelo telhado atrás de galinhas?
A Xiu não me dá trabalho.
A casamenteira vai arranjar
um bom marido para ela.
É com Mulan que me preocupo.
Vão chamá-la de bruxa.
Já deveria ter falado com ela.
Sabe por que a fênix fica
à entrada do nosso templo?
Ela é a mensageira
dos nossos ancestrais.
Mas eu a quebrei.
Há quem diga que a fênix é
consumida por chamas
e renasce das cinzas.
Acho que sobreviverá
a uma asa quebrada.
Seu chi é forte, Mulan.
Mas o chi é para guerreiros,
não para filhas.
Em breve, você será
uma jovem mulher
e está na hora
de esconder o seu dom.
De silenciar seu chamado.
Digo isso para protegê-la.
Esse é o meu trabalho.
O seu é trazer honra
para a família.
Acha que consegue fazer isso?
ROTA DA SEDA, NOROESTE DA CHINA
Rourans? Não pode ser.
Fechem os portões!
Eliminem o líder!
Você. Você vai servir.
CIDADE IMPERIAL, CHINA CENTRAL
Vossa Majestade,
seis de nossas guarnições do Norte
da Rota da Seda
foram derrotadas
em um ataque coordenado.
O comércio foi interrompido.
Se permitirmos que isso continue,
pode ser o fim do reino.
E os meus cidadãos?
Massacrados.
Este soldado é
o único sobrevivente.
Receio que ocorram outros ataques.
Quem é o responsável?
Os rourans, Vossa Majestade.
O líder deles se chama Böri Khan.
Eu matei Böri Khan.
É o filho dele.
Ele uniu as tribos
e ressuscitou o exército rouran.
Se me permite,
Vossa Majestade Imperial.
Prossiga.
Böri Khan luta
ao lado de uma mulher.
O chi dela é inimaginável.
Não há lugar
para bruxas neste reino.
É proibido usar o poder do chi
de maneiras destrutivas.
Mas é a habilidade dela
que conduz o exército rouran à vitória.
Ela treinou uma elite de guerreiros
sombrios para ajudar Böri Khan.
Não temos medo de magia negra.
Destruiremos esse exército rouran
e a bruxa deles.
Eis o meu decreto.
Criaremos um exército poderoso.
Toda família fornecerá um homem.
Protegeremos nosso estimado povo
e esmagaremos esses assassinos.
Mobilize a Tropa Imperial.
A dinastia não será ameaçada.
Então, você tem novidades.
O imperador enviou a tropa dele
para defender a Rota da Seda.
Bom.
Destruiremos cada guarnição
até a Tropa Imperial se render.
E então
a Cidade Imperial ficará vulnerável.
Eu matarei o imperador.
Você se mostrou muito útil, bruxa.
Bruxa, não.
Guerreira.
Eu poderia deixá-lo em pedacinhos
antes que piscasse.
Mas não vai fazer isso.
Lembre-se do que quer:
um lugar onde seus poderes
não sejam desprezados.
Um lugar onde seja aceita
pelo que você é.
Não conseguirá o que quer
sem mim.
Quando a encontrei no deserto
vagando sozinha,
você tinha sido exilada.
Um cão escorraçado.
Quando eu me sentar no trono,
aquele cão terá um lar.
Terminaremos o que começamos.
E você providenciará para que nada
nem ninguém me impeça.
Eu e o Vento Negro cavalgamos
ao lado de dois coelhos.
Acho que um era macho,
e o outro, fêmea.
Mas não dá para ter certeza
quando estão correndo tanto.
Quando eu for galopar amanhã,
vou procurá-los.
Talvez ainda estejam lá.
Temos notícias excelentes.
A casamenteira achou
um pretendente promissor.
Sim, Mulan, está decidido.
Venha se sentar.
É o melhor para nossa família.
Sim.
É o melhor.
Eu trarei honra a todos nós.
Sou abençoado por estar diante
de mulheres encantadoras.
Sem dúvida, hoje será
um dia memorável para...
Pare com isso.
Devemos chegar no horário.
Estou faminta.
Já disse que não pode comer.
Vai estragar a maquiagem.
Nem a pior tempestade
destruiria essa maquiagem.
Xiu, olhe para o meu rosto.
O que estou sentindo?
Não faço ideia.
Exatamente.
Esta é a minha cara triste.
Esta é a minha cara curiosa.
E agora estou confusa.
Calma.
Reservada.
Graciosa.
Elegante.
Comedida.
Educada.
Estas são as qualidades
que vemos em uma boa esposa.
que nós vemos em Mulan.
Quando uma esposa
serve ao marido
ela deve ficar em silêncio.
Ela deve ser
invisível.
Ela deve ser...
Algum problema?
Não, madame casamenteira.
Obrigada.
O ideal é que o bule de chá
permaneça no centro da mesa.
Sim, eu entendo.
Mas acho que o bule deveria
permanecer onde está.
Coloque-o de volta.
Garota!
Desonra para a família Hua.
Eles não souberam
criar uma boa filha.
Cidadãos!
Cidadãos, nós estamos sendo atacados
por invasores do Norte.
Nossa terra está em guerra.
Por decreto de Sua Majestade Imperial,
o Filho do Paraíso,
cada família deve contribuir
com um homem para lutar.
Um homem de cada casa.
Família Wáng.
Família Chin.
Família Dù.
Família Hua.
Eu sou Hua Zhou.
Servi na Tropa Imperial na última
batalha contra os invasores do Norte.
Não tem um filho
com idade para lutar?
Fui abençoado com duas filhas.
Eu lutarei.
Não. Só vai humilhá-lo mais.
Tudo bem? Posso ajudá-lo?
Não.
Família Liu.
Família Wei.
Você é um herói de guerra.
Já fez muitos sacrifícios.
Está sugerindo
que nossa família não cumpra
o decreto imperial?
Mas como vai lutar...
Eu sou o pai.
Eu devo trazer honra
para a família no campo de batalha.
Você é a filha!
Ponha-se no seu lugar.
Devemos ser fortes.
Dessa vez, ele não voltará.
É linda.
Um lindo instrumento
para um trabalho terrível.
A fênix.
Você se lembra?
Ela já me acompanhou na batalha antes,
e vai me acompanhar agora.
E dirá aos nossos ancestrais
que eu fui leal,
corajoso e verdadeiro.
Eu queria ser corajosa
como o senhor.
Não existe coragem sem medo.
Mas, pai...
Você deve ser corajosa, Mulan.
Pela sua mãe e pela sua irmã.
Por mim.
Meu dever é lutar.
É uma honra me sacrificar
pelo imperador.
Se eu fosse seu filho,
isso não seria necessário.
Eu não mudaria
nada na minha vida.
É melhor descansarmos.
Eu partirei pela manhã.
"Lealdade, coragem e verdade."
Minha espada.
Minha armadura! Sumiu!
Quem faria isso?
O pergaminho da convocação.
Foi a Mulan.
Você deve detê-la.
Os invasores do Norte vão matá-la!
Se eu a expuser,
nosso povo vai matá-la.
Ancestrais, venerada fênix,
guardiã ancestral, eu lhe imploro
proteja minha filha, Mulan.
Ela cometeu um erro terrível.
Eu ensinei tarde demais
qual era o lugar dela.
Fiz todas as suas vontades.
Ela não conhece
as maldades do mundo.
Dos homens.
E os males da guerra.
E agora ela corre grave perigo.
Por favor, venerada fênix,
proteja Mulan.
Nossa última maçã.
Você precisa mais dela
do que eu.
Já deveríamos ter chegado.
Acha que estamos perdidos?
A fênix.
Chegavam homens
de todas as partes do reino.
Uma tribo desconhecida
e selvagem para ela.
Para se esconder entre eles,
ela sabia que devia tornar-se um deles.
Sou o Grilo.
Minha mãe diz que nasci
numa noite de lua favorável.
Por isso ela diz
que eu sou um amuleto da sorte.
Precisa de uma mão, rapazinho?
Se me insultar de novo,
vai sentir a minha lâmina.
- Baixe sua espada.
- Ou o quê?
Sou o comandante de vocês.
Brigas não serão toleradas.
Fui claro?
Sim, comandante.
Não escutei, soldado.
Qual é o seu nome?
Hua Jun, comandante.
É a espada da sua família?
É do meu pai, Hua Zhou.
Façam fila.
Desculpe, Ling!
Yao, devolva!
Não tem graça!
Po, pegue!
Mandei fazerem fila
para o banho.
- Banho?
- Banho.
Estão fedendo.
- Quero alguém para a guarda noturna.
- Eu!
Quer dizer, eu posso ir, senhor.
Roubar.
Punição: morte.
Deserção.
Trazer mulheres para a base
ou flertar com elas de qualquer forma.
Punição: morte.
Desonestidade.
Punição:
expulsão, desonra.
Desonra para vocês,
para a sua família,
desonra para a sua aldeia,
desonra para o seu país.
Vamos transformar cada um de vocês
em homem.
Atirem!
Só os mais fortes
alcançarão o topo.
Terão de dar tudo de si.
Estiquem os braços.
Mantenham elevados.
Altura do ombro.
Mantenham a concentração.
Não parem.
Ele está chorando?
Atirem!
Atire!
Devolva isso!
Longwei! Apresente-se
ao comando imediatamente.
Imediatamente.
Desonestidade.
Punição: expulsão.
Desonra.
Fomos prometidos há 28 dias.
O nome dela é Li Li.
Sua pele é branca como leite.
Os dedos são suaves
como raízes de cebolinha.
O Ling é um romântico!
Os olhos são
como gotas de orvalho...
Gosto de mulher
com seios grandes.
Com quadril largo.
Gosto de beijar mulheres
com lábios cor de cereja.
- Não importa a beleza.
- Concordo.
Só o que ela põe na mesa.
Diga, Hua Jun.
Como é a sua mulher ideal?
Minha mulher ideal é corajosa.
- Uma mulher corajosa?
- Sim.
Com senso de humor.
- E é inteligente.
- Inteligente?
- E a aparência?
- Isso não importa.
Corajosa, engraçada, inteligente.
Hua Jun não descreveu
uma mulher,
ele me descreveu.
Não é você, Yao.
Com certeza, não é você.
Não é você.
Hua Jun.
Não ligue para eles.
Especialmente aquele burro do Yao.
Você está prometido?
Posso perguntar?
Não.
Quer dizer, sim. Eu estava.
Quase.
Não deu certo.
Que sorte.
Se já é difícil aprender
a conversar com uma mulher,
imagine só casar-se com uma?
Basta conversar com ela
como está conversando comigo agora.
É, eu queria que fosse fácil assim.
E se ela não gostar de mim?
Ela vai gostar.
Quer dizer, eu acho, sabe?
As mulheres são imprevisíveis.
Deveria considerar pular a guarda noturna
e tomar banho.
Está fedendo, meu amigo.
Sua idiota.
Agora todos viram.
Deve esconder o seu chi!
Hua Jun!
Quem diria?
Um matador!
Que catinga, soldado.
Tomou banho alguma vez?
Está fedendo muito.
Hua Jun.
Que bom que encontrei você.
Finalmente está se lavando.
O Quinto Batalhão agradece.
Vim aqui para ficar sozinho.
O que foi aquilo hoje?
Foi incrível.
- Não quero falar nisso.
- Por que não?
Não creio que esse tempo todo
guardou isso em segredo.
O que mais está escondendo?
Nada.
Me deixe em paz.
Hua Jun, nós começamos
com o pé esquerdo.
Podemos ser amigos?
Não sou seu amigo.
Muito bem.
Mas você é meu semelhante.
Nós lutamos juntos
contra o mesmo inimigo.
Farei o possível
para proteger os outros.
Pode virar as costas para mim,
mas quando chegar a hora,
não vire as costas para eles.
Recebo os líderes
das doze tribos rourans
conforme nos aproximamos da vitória final.
Em breve, a Cidade Imperial será nossa.
Mas dependemos de uma bruxa.
Sim, uma bruxa.
Não se pode confiar numa bruxa!
Ela não é uma ameaça.
Silêncio! Basta!
Não se enganem,
a bruxa serve a mim
e, portanto, a todos nós.
Ela sabe quem é seu mestre.
Contemplem nosso futuro.
Isto, meus amigos,
é apenas um gostinho
do que está por vir.
A partir da Cidade Imperial,
os tesouros escoarão
como um poderoso rio.
Não me importam os tesouros.
Quanto ouro um nômade
consegue carregar?
Então, eu lhes darei a vingança
pela terra que perdemos
para o império.
Pela humilhação da última guerra.
Pelo meu pai,
morto pelo imperador.
Se ouro não bastar,
eu lhes darei sangue.
Afiem as espadas.
Chegou o nosso momento.
Agora eu sei.
Eu sirvo a você.
Eu sou a escrava.
E é melhor não se esquecer disso.
Ali, bruxa.
A próxima guarnição.
Acabe com ela.
Hua Jun.
Apresente-se ao Comandante Tung.
Hua Jun, comandante.
Entre.
Hua Jun.
Parece que escondeu algo.
- Comandante...
- Senti no momento em que conheci você.
Mas agora tenho certeza.
Sabe, eu também
tenho um segredo.
Eu conheço o seu pai.
Ele foi um grande soldado.
Em você, Hua Jun,
eu vejo a sombra da espada dele.
Talvez essa sombra pese
em seus ombros.
Não deixe que o legado
do seu pai o restrinja.
Precisa cultivar o seu dom.
Senhor.
Seu chi é poderoso, Hua Jun.
Por que escondê-lo?
Eu não sei.
O chi permeia o universo
e todos os seres vivos.
Todos nós nascemos com ele.
Mas só o mais verdadeiro vai
se conectar profundamente a seu chi
e se tornar um grande guerreiro.
Tranquilo como uma floresta,
mas em chamas por dentro.
O inimigo rouran é enorme.
Eles são cruéis e imprevisíveis.
Entretanto, a força física
não precisa ser equiparada.
O guerreiro cede à força
e a redireciona.
A desvantagem pode ser
transformada em vantagem.
Quatro onças
podem mover mil libras.
As guarnições continuam sendo
derrotadas pelos invasores do Norte.
Fomos convocados à guerra,
mesmo sem concluirmos o treinamento.
Vamos defender
a Guarnição ao Pé da Montanha
contra o invasor rouran.
Até agora, vocês eram meninos
brincando de soldado.
Hoje, vocês se tornam homens.
Vocês farão o juramento do guerreiro
jurando fidelidade
aos três pilares da virtude.
O inimigo não possui
nenhum deles
e, portanto, pode ser derrotado.
Lembrem-se disso quando
o encontrarem no campo de batalha.
Sacar espada!
- Lealdade.
- Lealdade!
- Coragem.
- Coragem!
- Verdade.
- Verdade!
Guardar espadas!
Embainhar!
Comandante Tung, é o Hua Jun.
Pode entrar.
Comandante Tung, há algo
pesando em meu coração.
Preciso confessar ao senhor.
É sobre as três virtudes.
Não há vergonha
em sentir medo antes da batalha.
Na verdade,
é uma prova de honestidade
você admitir tal dúvida.
Sim, comandante.
Mas as outras virtudes...
Hua Jun.
Você é um bom homem.
Talvez, um dia, possa
ir comigo à minha aldeia
onde vou apresentá-lo
à minha filha.
E à casamenteira da aldeia.
Sim, comandante.
É uma grande honra.
Quero ver a cara do seu pai
quando der a ele essa notícia.
O Quarto Batalhão.
Isso é obra do Böri Khan.
Não sobrou ninguém.
A Guarnição ao Pé da Montanha
recebe
o Quinto Batalhão da Tropa Imperial
de Sua Majestade.
Batedores no portão!
Böri Khan está reunido
a menos de 12 horas daqui.
Preparam-se para lutar.
Estamos em desvantagem.
- Fortalecer para o cerco!
- Não.
Quem se movimenta primeiro
controla o inimigo.
Partiremos ao amanhecer.
Algum recado para a mãe de vocês
quando morrerem?
Não tem graça.
Qual é o problema?
Está com medo?
Não.
Sabe-se lá quem vai
sobreviver amanhã.
Talvez a gente nunca mais se veja.
Meu pai me disse uma vez:
"Não existe coragem
sem medo."
Então?
Então isso é normal.
Não me parece normal.
Escutem o que vou dizer,
todos vocês.
Nós sobreviveremos.
Eu garanto.
Porque eu vou protegê-los.
Protegeremos uns aos outros.
Lutaremos uns pelos outros.
Exceto você, Yao.
Talvez eu aproveite a oportunidade
para matá-lo.
Eles deixaram a guarnição.
Um movimento ousado
que não muda nada.
O plano continua.
Atacar!
Lanceiros, abram caminho!
Arqueiros, preparar!
Apontar!
Disparar!
O covarde recua!
Atrás deles!
Flanco esquerdo! Atacar!
Você é uma bruxa.
Sou?
E quem é você?
Sou Hua Jun.
Soldado da Tropa Imperial.
É mentira.
Sua farsa enfraquece você.
Envenena o seu chi.
Vou perguntar de novo:
quem é você?
Sou Hua Jun.
Soldado da Tropa Imperial!
Então, você vai morrer
fingindo ser alguém que não é.
E Hua Jun morreu mesmo.
Pois mentira tem perna curta.
Mas Mulan...
Mulan sobreviveu.
"Verdade."
Bruxa!
Ela é uma bruxa!
Posição defensiva!
Não fujam!
Vamos manter a formação.
Agora!
Atirem!
Não!
Nós somos o alvo!
Morreremos se ficarmos aqui!
Inimigo no cume! Virem-se!
Atirem! Atirem!
Deem a volta!
Virem! Rápido!
Atirem!
Corram!
Grilo!
Vá! Vá!
Honghui!
Recomponham-se.
Encontrem seus companheiros.
O inimigo foi derrotado.
Sargento Qiang, reúna os homens.
Alguém viu o Hua Jun?
Viu o Hua Jun?
Hua Jun?
Eu sou Hua Mulan.
Perdoe-me.
Ele é uma garota?
Você é uma impostora.
Traiu o regimento.
Trouxe desonra à família Hua.
- Comandante...
- Sua farsa me envergonha.
Comandante, qual é a punição
para esta impostora?
Expulsão.
Prefiro ser executada.
A partir de agora,
você está expulsa da Tropa Imperial.
Se aparecer novamente
seu desejo de ser executada
será concedido.
Nunca poderá voltar para casa.
Sua desonra é pior
do que a morte.
Eu entendo.
Eu era uma garota como você
quando me deram as costas.
Acha que eu não desejava
um caminho nobre?
Eu vivi uma vida de exílio.
Sem país, sem aldeia,
sem família.
Nós somos iguais.
- Não somos.
- Somos.
Quanto mais poder eu mostrava,
mais oprimida eu era.
Igual à você.
Você os salvou hoje e, ainda assim,
eles lhes deram as costas.
Seu poder está só começando.
Una seu caminho ao meu.
Seremos mais fortes juntas.
Você segue um covarde.
Um líder que foge da batalha.
Böri Khan não fugiu da batalha.
Aquele covarde ocupará
a Cidade Imperial
e seu imperador será deposto.
Isso não pode acontecer.
Mas está acontecendo
agora mesmo.
Junte-se a mim.
Vamos tomar nosso lugar juntas.
Sei qual é o meu lugar.
E é meu dever
lutar pelo reino
e proteger o imperador.
Comandante Tung!
O que isso significa?
Devemos ir ao encontro do imperador.
Ele corre perigo.
O imperador nunca esteve
mais seguro.
É o que Böri Khan
quer que acredite.
Por favor, tem que me escutar.
Sargento, me dê a minha espada.
Mate-me se for preciso.
Mas, antes, escute.
Os ataques à guarnição
foram uma distração.
Khan mantém nossa tropa
concentrada na Rota da Seda
para poder entrar na Cidade Imperial
e matar o imperador.
Böri Khan avançou muito.
A Tropa Imperial não conseguirá detê-lo.
Mas, talvez, um pequeno grupo
bem treinado consiga.222
Quando utilizadas corretamente,
quatro onças podem mover
mil libras.
Somente um tolo dá ouvidos a alguém
cuja existência é uma farsa.
Acreditaria no Hua Jun.
Por que não na Hua Mulan?
Ela arriscou tudo revelando
a verdadeira identidade.
É mais corajosa
do que qualquer homem aqui.
E é o melhor guerreiro entre nós.
- Eu acredito na Hua Mulan.
Hua Mulan,
suas atitudes trouxeram
vergonha e desonra a este regimento,
a este reino
e à sua própria família.
Mas sua lealdade e coragem
são inquestionáveis.
Você nos guiará até a Cidade Imperial.
Aprontem os cavalos.
Vossa Majestade, uma palavra.
Em particular.
Apesar da derrota completa
do exército rouran,
os batedores informaram
que Böri Khan se infiltrou na cidade.
Está se reunindo no novo palácio.
Ele propõe um duelo.
Prepare meus guardas.
Iremos ao local imediatamente.
Vossa Majestade, é muito perigoso.
Silêncio!
Meu povo já sofreu o suficiente.
Agora eu devo tomar providências.
Matarei esse Böri Khan
como matei o pai dele.
Com minhas próprias mãos.
Reúna todos os guardas imperiais
imediatamente nesta praça.
Isso inclui todos os guardas
das torres e dos portões.
Mas quem protegerá a cidade?
Está questionando o julgamento
do imperador?
Claro que não, chanceler.
Providenciarei imediatamente.
Chegou a hora.
Os portões estão abertos!
As ruas estão vazias!
Por que não há guardas?
Emboscada!
Proteja o imperador!
Abram caminho para ela!
Não saiam do lado dela!
Ela deve conseguir passar.
Certamente não esperava uma luta justa.
Como convenceu
meu chanceler a me trair?
Não era o seu chanceler.
Agora!
Juntem-se aos outros.
Tomem a cidade.
Matem todos os soldados imperiais.
Precisa achar o imperador.
Nós vamos atrasá-los.
Até a próxima, Honghui.
Vá! Vá!
Tranque a porta.
Vossa Majestade, sou Hua Mulan,
do Quinto Batalhão.
Vim para protegê-lo.
Impossível.
Uma mulher liderando
um exército de homens.
Onde está o imperador?
Você tinha razão.
Nós somos iguais.
Com uma diferença.
Eles aceitam você,
mas nunca vão me aceitar.
Disse que minha jornada
era impossível.
Mas eu continuo aqui.
Provando que há um lugar
para gente como nós.
Não.
É muito tarde para mim.
Você ainda pode seguir
pelo caminho nobre.
Não é muito tarde.
Por favor.
Preciso da sua ajuda.
Onde está o imperador?
Soube que estão construindo este palácio
em homenagem ao seu pai.
E em homenagem ao meu pai
é aqui que você vai morrer.
Ou devo dizer "queimar"?
Quem virá para salvá-lo,
Filho do Paraíso?
Onde estão os filhos do império?
Vou lhe contar.
Foram derrotados por nossas espadas.
Feridos por nossas flechas.
Quem vai salvar você?
O que está fazendo aqui?
O ataque encontrou uma resistência feroz.
- De quem?
- Uma jovem mulher
de uma aldeia.
Uma garota?
Uma mulher.
Uma guerreira.
Uma mulher lidera o exército.
E ela não é um cão escorraçado.
Você a trouxe aqui.
Assuma seu lugar,
Mulan.
A garota que veio
para salvar a dinastia.
Não!
Erga-se.
Você é uma guerreira poderosa.
Erga-se como uma fênix.
Lute pelo reino e seu povo.
Fique de pé, soldada.
Diga-me o seu nome.
Vossa Alteza Imperial, Hua Mulan.
Hua Mulan, o povo lhe deve
agradecimentos.
Eu lhe devo minha vida.
Em retribuição por seus serviços
e sua dedicação,
quero convidá-la
a assumir seu lugar
ao lado dos nossos guerreiros condecorados
como oficial da Guarda Imperial.
Vossa Majestade,
estou profundamente honrada
com esse grande convite,
mas humildemente peço desculpas,
pois não posso aceitá-lo.
Eu saí de casa às escuras
e traí a confiança da minha família.
Fiz escolhas sabendo que poderiam
trazer desonra.
Desde então,
eu fiz um juramento
de ser leal, corajosa e verdadeira.
Para cumprir esse juramento,
eu devo voltar para casa
e me reconciliar com minha família.
Muito bem, Hua Mulan.
Devoção à família
é uma virtude essencial.
Não pode ir.
O imperador deu
a permissão dele,
mas você, não?
Ainda não nos despedimos.
Adeus, Honghui.
Ainda não aceita minha mão?
Voltarei a vê-la, Hua Mulan.
Mulan voltou!
Mulan!
Mulan?
Mãe!
Mulan!
Tenho tantas coisas
para lhe perguntar.
Conte-me sobre você antes.
Estou prometida!
Como ele é?
Bonito, tímido,
mas não tem medo de aranha.
- Mulan!
- Estou feliz por você.
Perdoe-me, pai.
Eu roubei seu cavalo,
roubei sua espada
e roubei sua armadura.
E a espada...
Eu a perdi.
A espada se foi.
Agora eu entendo
o que aquela espada
significa para você.
É a minha filha
que significa tudo para mim.
E sou eu
quem deve pedir desculpas.
Meu orgulho insensato a afastou.
Um guerreiro reconhece outro.
Você sempre foi uma guerreira,
mas estou vendo
pela primeira vez.
Olá, velho amigo.
Tung Yong,
é uma honra recebê-lo
e a Guarda Imperial.
Mas, se veio para castigar a Mulan,
terá que passar por mim.
Não creio que será necessário.
Sob a ordem de Sua Majestade Imperial,
o imperador,
oferecemos este presente
a Hua Mulan.
Ela salvou a dinastia.
O reino inteiro está em débito com ela.
Ela trouxe honra a seus ancestrais,
à família, à aldeia
e ao país.
Como convém
a um grande guerreiro,
a espada traz os pilares da virtude.
Lealdade, coragem, verdade.
E qual é a quarta virtude?
Leia em voz alta, Mulan.
"Devoção à família."
Você trouxe honra a todos nós.
O imperador insiste
que reconsidere o convite
para se juntar
aos guerreiros condecorados
como oficial da Guarda Imperial.
Ele aguarda a sua decisão.
O broto verde amadureceu
e seus ancestrais a celebraram
na abóboda celestial.
A menina se tornou soldada.
A soldada se tornou líder.
E a líder
se tornou lenda.
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras