Sabe onde está, Sra. Cunningham?
Onde está? É como se estivesse
agachado atrás de mim.
- Porque tenho medo de olhar para ele?
- Você sabe, não sabe, Mrs. Cunningham?
Em Nova York, claro. Antes
vivia em Evanston, Illinois.
Lá que eu nasci. É perto de Chicago.
Dormiu bem à noite, Sra. Cunningham?
- Como está hoje?
- Muito bem, obrigada.
Quem é e porque me faz tantas perguntas?
Como se estivesse me testando.
Você ouve vozes?
Acha que eu sou surda?
Estou ouvindo a sua.
É difícil ser cortês quando
se faz tantas perguntas tolas.
Mas, quem é ele? E o que houve com ele?
É do tipo suspeito.
É astuto, mas não me
engana com sua mágica.
É um truque velho, ser
substituído por uma moça.
Ah, não. Ela não pode ser
ele. Ela não faz perguntas.
Perdoe-me, mas você me parece
pálida. Está procurando emprego?
- Virginia, não seja tola.
- Sabe meu nome?
Você deve ter visto na minha
bolsa. Não sei onde está.
Eu estava indo comprar verduras
e iria voltar pro apartamento.
- Sabe me dizer como chego em...
- O está falando? Chegar onde?
Como chegar onde? Onde?
Qual é mesmo o nome da rua?
É o sol. Está quente demais!
Estou preocupada com você. Não
iria te dizer, mas estou indo pra 1.
Talvez de lá eu saia. Logo
estarei por minha conta...
me perguntando de onde
a próxima refeição virá.
- Olha, como você gostaria...
- Ok, senhoras!
- Vamos.
- O que há?
- Por favor. Não queira criar problemas.
- É um incêndio? Um motim?
Ok, senhoras. Em formação.
- Vocês me ouviram. Em formação.
- Formar o quê?
- Não fale, moça.
- vê?
- Porque temos que ficar aqui com elas?
- Vamos.
Oh, entendi. É um zoológico. Não
gosto de zoológicos, você gosta?
Não gosto do cheiro e tenho pena
dos animais. Presos em jaulas.
Não fale agora. sabe
que é contra as regras.
- Aproveitou o sol, Virginia?
- Sim, obrigada.
As pessoas são amigáveis em Nova
York, ou talvez somente impertinentes.
Nunca a tinha visto antes
e me chama de Virginia.
O que devo dizer? E aí, broto?
Vamos, andando. Ruth, Minna, Aonde vão?
Ok, Jean, já entraram todas.
Pavilhão 3-A, saiam.
Sem conversa, senhoras.
Mary, levante. sabe que isso não se faz.
Pavilhão 3-A não temos o dia todo.
- Aonde vamos?
- Mantenham a fila, senhoras.
Por que temos que manter a
fila? Não gosto de regimentação.
- Por favor.
- Tudo bem, Lucille?
- Sim, obrigada.
- Talvez tenhamos que protestar.
- Contra o que?
- A regimentação, é claro.
Mas não posso fazer um discurso
sem escrevê-lo primeiro.
Sem correr, senhoras. E não empurrem!
- Não empurrem!
- Vamos lá! Abram a porta!
- Silêncio. Sem conversa, eu disse.
- Nos tratam como criminosos.
- Assim.
- Criminosos?
Me acompanhe, por aqui,
você. Vamos, andando.
- Criminosos?
- Vamos, Virginia.
Uma prisão?
É isso. Uma prisão. Deveria saber.
- Como cheguei aqui?
- O que há?
- Me solte! Solte-me! - Virginia,
Srta. Hart irá escutá-la.
Não ficarei aqui nem mais
um minuto. Quero sair!
- Qual o problema?
- Nada, Srta. Hart.
Virginia se sente mal.
Tomou sol demais, eu acho.
- Ela vai ficar bem.
- Olá, Sra. Cunningham.
Sra. Hart, queremos falar
com a Sra. Cunningham.
- Sim, doutor. Vá andando, Grace.
- Me desculpa.
Gostaria de se sentar?
Não precisa temer, Sra.
Cunningham. Somos seus amigos.
Só queremos falar com você.
- Como você se sente hoje?
- Muito bem, obrigada.
- Alguma razão pela qual
eu deveria me sentir mal?
Não. Claro que não.
É estranho perguntar, mas algumas
pessoas não se lembram do meu rosto...
- Sabe quem eu sou?
- É claro.
- Sabe? Diga-me.
- Você não sabe?
Se não se importa, poderia só dizer-me?
O diretor.
- O diretor de quê?
- Desta prisão.
Existe algum motivo pelo qual
você deveria estar na prisão?
Sim, é claro. Estou escrevendo
um livro sobre prisões...
e vim estudar as
condições e tomar notas.
Um dia de trabalho e me vou. Obrigada.
Aonde irá quando... quando sair daqui?
- Para o seu marido?
- Não tenho marido.
Não? Pensei que fosse casada.
Eu sou casada.
Isso não significa que tem marido?
Desculpe, me esqueci. Como se chama?
Stuart. Virginia Stuart.
- Srta. Stuart?
- Não. Sra. Stuart.
Virginia, querida, olhe para mim.
Não sabe quem sou eu? Sou Robert.
Sra. Cunningham, a
enfermeira irá acompanhá-la.
Vamos, Virginia.
Sabe, ficarei bem triste de
deixar essas pobres meninas.
Estava lendo a informação
que me deu sobre sua esposa.
É raro ver casos que digam tão pouco.
Queria poder te dizer mais, doutor...
Desculpe. Não sei pronunciar seu nome.
"Kik" está bem. Todos me chamam assim.
Verá, Dr. Kik, minha esposa nunca
falou muito sobre ela ou sua família.
Sempre me pareceu estranho...
mas quando se ama alguém
não se procura por sintomas.
Agora vejo coisas que não
considerei importantes.
Gostaria de me falar delas?
A conheci em Chicago, doutor.
Eu trabalhava em uma redação,
publicando revistas de segunda inferior.
Foi meu primeiro emprego
depois que saí do exército.
EDITOR ADJUNTO Não era muito.
Ocupava o meu tempo para me estabelecer,
mas mantinha meus olhos em algo maior.
Aí a conheci.
- Srta. Stuart.
- Sim.
Desculpe, a Srta. Gilmore está ocupada.
Pediu-me que devolvesse seu
manuscrito e disse que gostou...
Mas a idéia é deprimente, os personagens
bem como gostaríamos de vê-los...
e o final não convence.
- Que bom que gostou.
- Gostou, mas -
- Ela não irá publicá-lo. - Disse
que esperava que a compreendesse.
Eu esperava que ela compreendesse.
- Aqui. Pode ficar.
- Obrigado.
Tinha uma cafeteria.
Todos os dias decidia comer do
outro lado, mas acabava indo ali.
Obrigado. Continua aumentando, não?
A vi de imediato.
Parecia uma criança
forçada a comer algo.
Olá. Incomoda-se se eu me sentar aqui?
- Não.
- Obrigado.
É o primeiro?
É o primeiro que
considerei bom... até hoje.
Quer que eu lhe diga algo
sobre a Srta. Gilmore?
- Prefere que eu não fale?
- Não. Não quis dizer isso.
Bom, Srta. Gilmore. oh
não, Srta. Gilmore...
se eu escrevesse algo bom, não
me importaria o que dissessem...
ou quantos editores o rejeitaram.
Deixaria de fumar e comeria.
Porque não a esquece
e lê minha história?
Sabe? Talvez o faça.
Logo visitava a cafeteria
de vez em quando.
- Olá, Virginia.
- Olá.
Sempre tinha alguma desculpa
para vir. Não me importava.
Só me alegrava que o fizesse.
Logo percebi que gostávamos
das mesmas coisas.
Gostamos de música, o
mesmo tipo de música.
Gostávamos de andar juntos.
O MELHOR SORVETE DE CHICAGO
conhecia um lugar que tinha os melhores
refrescos da cidade. Ela adorou.
Ela não me falou muito de si mesma.
Sabia que vivia fora
da cidade, mas não onde.
Me pareceu que ela era grata por
eu não fazer perguntas demais.
Isso era estranho, mas talvez
por isso eu gostei dela.
Ela pareceu gostar de mim. Não
sei quantas vezes nos vimos mas...
mas senti que ela precisava de mim,
como uma filha procurando proteção.
- Acho que era princípio de maio...
- Olá.
- Olá, querida.
- Esse iria ser nosso grande dia.
A Filarmônica de Boston
estava em Chicago.
Planejamos passar a tarde
juntos e logo fomos ao concerto.
Lembra do cara que te disse...
que me daria um emprego em Nova York?
recebi uma carta sua, está
tudo arranjado, se eu quiser.
Não pagam muito, porém é
mais do que ganho aqui...
Robert, não posso ir ao
concerto. Surgiu algo importante.
Sinto muito. Tentei
te dizer a tarde toda.
- Virginia, o que há?
- É inútil, Robert.
Tenho que ir. Não posso te explicar.
- Virginia, espera um momento.
- Me solta! Por Favor, me solta!
Foi a última vez que a vi em Chicago.
Não voltou e não pude encontrá-la.
Vim para Nova York e
assumi meu novo emprego.
Não soube dela por seis meses.
Logo, a filarmônica de
Boston foi a Nova York.
Tinha o hábito de
procurá-la em todo lugar.
Talvez fosse somente uma esperança.
- Virginia.
- Olá.
Sabia que voltaria a vê-la.
Não foi coincidência, doutor.
É que ambos o desejávamos.
Então, está em Nova York há seis meses?
Onde estava? Porque se escondeu?
Pensei que seria melhor
se nos encontrássemos...
em uma rua, em um
metrô em um restaurante.
- Esta noite - não foi um
acidente. - Por que não me chamaste?
Te disse onde iria trabalhar.
Porque fugiu de mim em Chicago?
Por que não voltou? Ah, já
sei. Tens um terrível segredo.
Matou alguém e a polícia te procura.
Não me importa. Te encontrei
e não te perderei outra vez.
Diga-me. O que fez todos esses meses?
Trabalhar 18 horas por
dia e sentir-me só 24.
Estou vendendo brinquedos
e estou escrevendo um livro.
Está quase pronto. Não sabe o quanto
estou feliz de ver-te outra vez.
Desde então fomos felizes
como dois namorados.
RC?
- Robert Cunningham, e nunca
mais me peça isqueiro outra vez.
Obrigado, querida. Sabe
de uma coisa? Eu te amo...
VEM AÍ 12 de MAIO
- O que há? Está passando mal?
- Não sei.
- Estava tão quente no
cinema... ficarei bem.
- Robert, você realmente me ama?
- Você ainda não sabe?
Sei, mas... mas você não
quer casar comigo, quer?
Eu não sei quantas vezes já
a havia pedido em casamento...
mas lá, na estação de metrô, pela
primeira vez, ela tocou no assunto.
- Mal pude acreditar.
- Se eu quero?
- Terei três dias de folga
no final do mês. Como seria?
O fim do mês?
Vê? Estava certa. Você não
quer casar comigo realmente.
Virginia!
Primeira coisa na manhã seguinte,
tiramos nossa documentação.
3 dias depois... era 7 de Maio...
estávamos casados.
Alguns dias depois,
trabalhei até mais tarde.
Virginia?
- Querida, o que faz aí fora?
- Não consigo dormir, Robert.
Acho que eu nunca mais
serei capaz de dormir.
Bem, venha pra dentro,
querida. Vai pegar um resfriado.
Essa foi a primeira vez que
ela realmente me assustou.
Mesmo assim, eu não suspeitava
de nada Mas dois dias depois...
Sabe, querida, ando preocupado
porque você não tem dormido.
Ontem a noite outra vez, te vi...
Virginia, querida, você não acha
que seria melhor consultar um médico?
- Que dia bonito...
- Sim, mas...
Quase bonito demais pra novembro.
- Como assim, Novembro? Está brincando?
- O que você acha que é?
Maio. 12 de Maio.
- Onde você está vendo isso?
- Bem, aqui. Veja por você mesma.
É um jornal velho.
Não vê. Está amassado.
- O que foi? É o jornal de hoje.
- Não é. Não pode ser.
- Virginia, porque não se
veste? vamos a um médico.
Médico?
Sim. Minha cabeça dói. Robert, tem
algo de errado com a minha cabeça!
- Entre, querida. Deixe-me
ajudá-la. - Onde você está?
- Porque me tortura? Porque mente?
- Virginia, não entendo.
- Você não me conhece? Sou eu, Robert...
seu marido! - Deixe-me ir! Deixe-me ir!
- Virginia, o que há? -
Deixe-me ir. Não me toque.
- Virginia, não sabe que eu te amo?
- Me ama?
Não pode me fazer te amar!
Nem me fazer pertencer a você!
Não posso te amar!
Não posso amar ninguém!
Não posso!
O resto você sabe, doutor.
Você não tem idéia do que aquele dia
em maio pode significar para sua esposa?
- Nunca te disse algo alem sua família?
- Só que seu pai morrera...
quando ela tinha 6 anos e sua mãe
casou-se de novo e mudou-se para Oregon.
Diga-me. Qual a última
vez que a viu em Chicago?
- Diria que em torno da
primeira semana de Maio.
Poderia ter sido no dia 12?
Pode. Você acha que pode
haver uma conexão aí?
Possivelmente.
Sr. Cunningham, gostaria de usar
tratamento de choque em sua esposa...
mas você precisa assinar
esse consentimento.
Tratamento de choque. Não
é... Digo, é necessário?
A única razão para usá-lo é que ajuda
a estabelecer contato mais rápido.
quando isso acontecer,
poderemos aproximar-nos das
causas reais da doença dela.
- Não tem outro jeito?
- Sim, se houvesse tempo, muito tempo.
Temos pouco em hospitais do
estado, principalmente tempo.
Acho que a palavra "choque"...
Onde eu assino, Doutor?
Quero um pouco de água. Estou com sede.
Quem é o próximo?
- Tudo bem, Evelyn.
- Virginia?
- É melhor vir aqui, você é a próxima.
- Vai, querida. É a sua vez.
Tenho medo. Estou com muito medo.
- Estamos prontos, Evelyn.
- Venha, Virginia.
Pode entrar agora. Entre.
- O que está fazendo aqui, Grace?
- Só vim acompanhar a Virginia.
- Quantos mais?
- Trinta e três, Doutor.
Virginia Cunningham da
três. Primeiro tratamento.
- Essa é a paciente que
me contou essa manhã?
Sim.
Tudo bem, Virginia. Suba na mesa.
- Vamos lá. Disse pra subir na mesa.
- Como está, Sra. Cunningham?
Você vai me eletrocutar. Meu
crime foi assim tão grande?
Não, Sra. Cunningham. Ninguém
está sendo eletrocutado.
Dr. Sommer e eu só estamos tentando
fazer você se sentir bem. Somos amigos.
Tudo bem, enfermeira Davis.
Pat, Mary, fiquem deste lado. Evelyn.
Eles ousariam me matar
sem um julgamento?
Se eu exigir um advogado, eles terão
que fazer algo. Está na constituição.
- Agora, relaxe, querida.
- Três contra um. Não é justo.
Sim. Melhor eu exigir
um advogado de imediato.
- Gostaria...
- Quero que a segure bem.
- Só prenda bem seus braços e pernas.
- Sim, Doutor.
Não tema, Sra. Cunningham.
9 de outubro TRATAMENTO
POR ELETROCHOQUE INICIADO
Paciente confusa e desorientada.
Falta de discernimento e julgamento.
11 de outubro Segundo eletro
choque. Sem mudanças essenciais.
14 de outubro Terceiro eletro
choque. Contato continua pobre.
Sis. Sensório bloqueado. Sem
discernimento ou julgamento.
16 de Outubro Quarto eletro
choque. Leve melhoria percebida.
Paciente mais alerta, mas ainda
confusa quanto a circunstâncias.
Preciso ir a um lugar, e o doutor sabe.
Não tenho febre nem nada.
Não tenha febre nem nada
e poderá ir pra casa.
- Onde está indo, Margaret?
- John esteve aqui hoje.
Ele me levaria para
casa. Quero ver meu bebê.
Ele não pode te levar pra casa.
Você sabe disso, Margaret.
- É por isso que você está quase boa.
- Sim. Eu não poderia voltar.
Todos eles sabiam o que fazer
pelo bebê, e disseram, que não.
Eu acho que você soube
melhor do que eles.
Às vezes eu esqueço...
porque eu quero ver tanto o bebê.
Você irá... em breve, Margaret.
John está tentando encontrar
um lugar para você e ele.
- E o bebê?
- É claro.
Volte pra cama agora.
Você não vai querer estar resfriada
quando John te visitar outra vez.
Obrigada, doutor. às vezes
você me faz entender as coisas.
- Sempre me sinto melhor depois
de conversar com o senhor.
Tudo bem, Margaret. Vamos.
Dr. Kik?
- Posso falar com o Sr. um segundo?
- Sim, Sra. Cunningham.
- Há quanto tempo estou aqui?
- Aqui? O que quer dizer?
- O hospital. É um hospital, não é?
- Você veio em maio.
- Em que mês estamos?
- Outubro.
Junho, Julho, Agosto, Setembro, Outubro.
Cinco meses, e eu não me
lembro de um momento deles.
- Eu não me lembro de nenhum momento.
- Você tem estado doente.
Por isso você não se lembra.
Mas você está bem melhor agora.
- Estou?
- É claro. muito melhor.
Agora precisa dormir. Te
verei no meu escritório amanhã.
Sim, doutor.
Porque eles me odeiam
quando eu os amo tanto?
Me deixe só, Vou te dizer. Me deixe só.
Estou melhor, mas sou uma delas.
- Ainda tem o prontuário
da Sra. Cunningham?
Sim, Doutor.
- Posso vê-lo?
- Sim, senhor.
- Aqui está.
- Obrigado.
Estou tirando ela do choque.
- Mas ela não completou
o percurso, completou?
Não, Srta. Hart. Só estava o usando
para estabelecer contato com ela.
Sim, doutor.
Bem, o que estamos esperando? Você
deveria saber a essa altura. Na mesa.
O que a Sra. Cunningham faz
aqui? Não checou o seu prontuário?
Não, Doutor. Desculpa,
é que não tive tempo.
Além disso, esqueci que esse
é um de seus casos especiais.
Você não deveria vir aqui esta
manhã. Me desculpe. Foi um erro.
Eu sei, doutor,
que em virtude de tudo isso,
sou a supervisora aqui...
mas não preciso dizer
quantos pacientes temos
e quantas enfermeiras para cuidar deles.
Você pode voltar para sua ala agora.
Diga a Srta. Hart que quero ver a
paciente em meu escritório em meia hora.
- Muito bem, doutor.
- Há mais dois pacientes.
- Você se importa se eu cuidar deles?
- Claro que não. Vá em frente.
Tudo bem, Virginia. Você ouviu o
que Dr. Kik disse. Pode ir agora.
Venha, Virginia.
Porque ela me odeia? Não fiz nada, fiz?
Venha agora.
- Espere do lado de fora, senhorita.
- Sim, Doutor.
- Gostaria de sentar-se?
- Não, obrigada.
- Você tomou café da manhã? -
Se assim você puder chamá-lo.
- Gostaria de fumar?
- Não.
Você sabe quem eu sou?
- Você é aquele que me salvou há pouco.
- Não te salvei.
Você não precisava mais
de tratamentos de choque,
porque ontem à noite no dormitório...
Lembra - se de ter conversado
comigo ontem, não?
Ontem à noite?
- Sim. Lembro-me. Você é
o Dr. Kik. - Está certo.
Lembra - se de ter conversado
comigo ontem, não?
Quando?
Muitas vezes. No jardim. No
pátio. Aqui, nesse escritório.
Não me lembro de ter estado aqui
antes, mas me lembro da sua voz.
- Gostei da sua voz.
- É porque gostou de conversar comigo.
- Disse que eu vim pra cá em maio.
- Sim.
Fazia calor na época.
Agora o verão acabou...
e eu perdi todos esses meses.
Conheço os problemas que
você está enfrentando,
e sei o quanto está se
esforçando para resolvê-los.
Quero te ajudar, mas precisarei
da sua cooperação. Você entende?
- Acho que sim.
- Bom.
Diga-me Sra. Cunningham, o que você
se lembra de antes de você adoecer...
antes de você vir para esse hospital?
Não me lembro de nada. Não
lembro nem de vir pra cá.
Mas antes de você vir pra cá, você
estava do lado de fora, em Nova York.
Nova York. Sim.
Costumava comprar doces, e
eu estava escrevendo um livro.
- E eu não conseguia dormir.
- Sim, é muito ruim, não poder dormir.
Você acorda cedo, e todo tipo de
pensamentos estranhos vêm à sua mente.
- Você está cansada e assustada.
- Sim, sim.
Senti como se eu tivesse feito algo,
só não consigo me lembrar o que é...
- como se algo estivesse
me seguindo o tempo todo.
Eu sei.
Você chegou a um ponto em que você
simplesmente não pode ver uma saída...
e você faz coisas que parece
impossível de se entender.
Mas você e eu, nós sabemos
que deve haver um motivo,
como tentar tirar algo da sua mente...
e dizer que é novembro em maio.
Não é nada do que se envergonhar.
Poderia acontecer com qualquer um.
Porque você é tão bom pra mim?
Porque você está interessado em mim?
Porque quero te ajudar.
E mesmo se você pensar...
que fez algo que não deveria,
ninguém irá te punir aqui.
Porque quer fazer com que eu te ame?
Não posso amar ninguém! Não
posso amar ninguém! Não posso!
- Você quer me machucar. Por quê?
- Eu não...
Oh, não sei por quê. Não sei por quê.
- Você quer ferir qualquer
um que tentar te impedir...
de apagar com um dia seu, um
dia muito importante em sua vida.
Não seria melhor tentar
encará-lo? Maio. 12 de maio.
Não sei. Não quer dizer nada. Nada.
- A menos...
- A menos?
Eu não sei. Não me lembro.
- Quem estava com você na
manhã em que você ficou doente?
Estava sozinha.
- Seu esposo não estava com você?
- Não tenho marido.
- Você sabe disso.
- Disse várias vezes que era casada.
- É casada sem ter um marido?
- Sim, é estranho, não é?
- Qual o seu nome?
- Virginia Stuart.
- É o seu nome completo?
- Não é?
Não.
- Você sabe?
- É claro.
- Me diga.
- Virginia Stuart Cunningham.
- Cunningham.
- Mrs. Robert Cunningham.
- Robert.
- Seu marido.
- Meu marido.
- Não é melhor saber?
- Não é?
- Sim. Oh, sim.
Bem, que tal um cigarro agora?
Sim, obrigada.
Diga-me. Você se lembra de algo
antes de se casar, em Chicago?
- Foi lá que conheceu Robert não foi?
- Sim, acho que sim.
Ele iria te levar a um
concerto, mas você disse...
que algo tinha surgido e
você não poderia ir com ele.
- Concerto? Desculpe, Doutor.
Não consigo te acompanhar.
Você fugiu dele.
Onde você foi?
- Não sei do que você está falando.
- Obrigado, Mrs. Cunningham.
Você pode voltar para sua ala agora.
Falarei com você novamente em breve.
Eu... Eu tenho o visto
desde que estou aqui?
Seu marido veio todos
os dias de visita.
- Ele quer muito te
ver. - Devo vê-lo?
- Acho que sim.
- Sim, doutor.
Tchau, Sra. Cunningham.
Enfermeira.
- Posso ficar com isso?
- Obrigado.
- Pode levá-la agora.
- Venha, Virginia.
New Alden Hotel, em New York, por favor.
Gostaria de falar com o Sr. Cunningham.
- Vem cá. Eu seguro pra você.
- Obrigada.
Eu me lembro desse casaco.
É um pouco pequeno, mas eu
comprei porque era reduzido.
Sempre quis que fosse alterado. Pequeno?
Poderia estar tendo um bebê nessa
roupa, e ninguém notaria a diferença.
É muito bom, eu vejo.
Sente-se, Virginia.
- Por que a Srta. Hart me fez
me arrumar? Talvez seja T.O.
T.O?
Terapia ocupacional.
Terapia de se vestir.
Olha o que esteve aqui esse tempo todo.
É como colocar suas mãos
nos bolsos de outra pessoa...
uma mulher morta.
O que você sabe? Você parece
um milionário nestas vestes, Virginia.
- Preferiria simplesmente parecer bem.
- Pronta?
- Lá. Elegante.
- Tudo bem. Venha comigo, Virginia.
- Te vejo depois.
- Pronta pra quê, Sra. Hart?
Você vai descobrir. Siga.
Vá em frente, Virginia.
OK. Obrigada.
Bem ali.
Robert.
Parece com ele, mas preciso ter cuidado.
Cuidado onde pisa, querida.
Tudo conta contra você.
- Claro que não é ele.
- Olá.
Ele até soa como ele.
Eles fazem um bom trabalho
quando querem.
Você...
você está maravilhosa, Virginia.
Por aqui, Mr. Cunningham.
Dr. Kik disse que você pode
levá-la para o jardim...
e tem um lugar atrás da cobertura
onde vocês podem almoçar.
- Obrigado, enfermeira.
- Tudo bem, Virginia. Pode ir.
- Você tem a chave?
- Esta porta não está trancada.
Não está?
Normalmente eles são bem
cuidadosos quanto às portas aqui.
Você não acha que eles as consideram
as coisas mais importantes do mundo.
- É bom aqui, não é?
- Sim, muito bom.
- O que me diz de fazermos
um piquenique aqui, huh?
Tudo bem.
Engraçado como o chão está
seco. Choveu ontem à noite.
- Foi anteontem.
- Oh, então devo ter perdido outro dia.
Acho que nunca irei
encontrá-lo. É só um branco.
- O que há na caixa?
- Todo tipo de coisa.
Às vezes, desejava que
minha mente desse um branco.
agora eu sei o que é
uma mente em branco.
Levanto de manhã, e de
repente é hora de dormir.
E não me lembro o que
aconteceu nos entrementes.
Isso... isso é real?
Experimente.
Oh, é real!
Gostaria de ter isso todos os dias.
Me disseram que esse era um
dos melhores hospitais no país.
Você é realmente o Robert?
Preciso ter certeza, você sabe.
O sol... o sol não está quente mais.
Não quero que você pegue
um resfriado. Aqui, querida.
Não importaria de ter
um resfriado ou pneumonia
ou qualquer coisa que
eu pudesse entender.
O que há comigo? É um tumor cerebral?
- Você teve um colapso nervoso.
- Colapso nervoso.
- Isso não soa tão ruim, soa?
- Só leva tempo. Só isso.
O que mais isso faz além de levar tempo?
É como qualquer doença, querida.
Dr. Kik te fará melhor outra vez.
Sim. Ele quer me ajudar.
Oh, posso acender eu mesma, por favor?
Você poderia me arranjar uns
fósforos? Pra ficar, eu digo.
É engraçado. Eles não nos deixam ter
fósforos... como se fôssemos crianças.
- Eles não custam muito, custam?
- Eu não tenho tido fósforos, mas...
R.C. Robert Cunningham.
Você é Robert.
- Olá, Kik. Eu estava te
procurando. Recebeu meu recado?
Sim.
- Bem, o que você acha?
- O que eu acho, Dr. Gifford?
Acho que é uma das piores coisas que
poderia acontecer com esta paciente.
Srta. Seiffert, você... Obrigado.
Srta. Seiffert?
Oh, realmente me desculpe. Sim, Dr. Kik?
Disse ao Sr. Cunningham que há
uma maneira de libertar sua esposa?
De fato, eu disse,
Doutor. Foi outro dia.
Ele mencionou que sua mãe
tinha uma fazenda em Illinois,
e eu disse a ele que tinha certeza...
que não haveria problema
em dar alta para sua esposa
se ele a levasse para fora do estado.
Dr. Curtis concordou comigo, e...
- Desde que, ela passasse
pelos exames da equipe.
Huh? É claro! É claro.
Não entendo. O que há de errado, Kik?
O que há de errado é que essa paciente
não está pronta para ir para a equipe...
que dirá para ter alta do
hospital, para ir para seu marido.
- Por que, algum problema com ele?
- Não.
Mas o problema central da paciente é
uma completa inabilidade
de aceitar seu amor...
ou o amor de qualquer homem que
ela poderia pensar como marido.
Sua rejeição é algo...
- Srta. Primm, não vê que
o doutor ainda não terminou?
Tudo bem. Pode levar.
O que tento dizer, é que até que
o tratamento da Sra. Cunningham...
nos dê clareza sobre a causa de sua
rejeição inconsciente e se resolva...
não podemos mandá-la para Illinois
ou qualquer estado sem a
mínima chance de recuperá-la.
Bem, doutor. Não estamos tentando
minimizar a importância do tratamento.
O problema é que cada caso é
um caso, e é um em milhares.
Sim, Curtis. Um em
milhares, talvez milhões...
mas só tentando tratar cada caso,
é que podemos tratar cada paciente.
Por acaso tenho aqui algumas
das estatísticas mais recentes.
Aqui estão.
Às vezes mesmo nós,
precisamos encarar a realidade.
Número de pacientes no prédio de
recepção seis meses atrás... 537.
Originalmente, foi
projetado para 312 pacientes.
Hoje, o número de paciente
no mesmo edifício: 718.
Essa manhã, fomos solicitados
admitir 43 novos casos.
Importa-se de ouvir
quantos poderíamos pegar?
- E estes, só colocando mais
colchões em alguns dos dormitórios.
Sim, Kik. Não temos espaço para camas.
Não temos camas ou
cobertores suficientes.
Não temos o suficiente de nada,
exceto pacientes. Srta. Seiffert?
- Uh, sim, Dr. Gifford?
- Quero que continue a investigação...
da melhoria desta paciente e
se reporte diretamente a mim.
Curtis, você viria comigo?
Srta. Primm?
- Mande um pouco de café
para o meu escritório.
Sim, Doutor.
- Bom dia.
- Bom dia, Doutor.
Com licença.
- Não te dá muito tempo, não é?
- Não, não dá.
Sei que há algo bem recente
na história dessa mulher...
que nós desconhecemos, e que está
ligado às origens de sua doença.
- Se eu pudesse somente
tirar isso dela antes...
Antes que seja tarde.
Sim. Bem, tem mais um
atalho que eu posso tentar.
96, 95...
94...
90, 90...
- noventa e três.
- noventa e três...
92, 92...
- 91.
- 91...
88...
85, 80, 80...
Pensamentos estão
vindo à sua mente agora.
Você está voltando. Você
está pensando em Chicago.
Chicago. Concerto.
Você está em Chicago. Você está
indo a um concerto com Robert.
De repente, você decide que não irá.
Concerto. Chicago.
Sim. Eu saí do bar.
Robert tentou me parar
mas era tarde. Era tarde.
- Robert, não posso ir ao concerto.
- O que?
- Desculpe. Tentei dizer toda a tarde.
- Virginia, espere um minuto.
- O que é? Por que tudo isso?
- É inútil. Robert, me desculpe.
Tenho que ir agora.
Deixe-me ir! Por favor!
Deixe-me ir. Deixe-me ir.
Por favor me deixe ir.
Tenho que correr. Está tarde!
- Vá. Onde está indo agora?
- Só tenho alguns minutos.
Há um trem às 5:00.
- Tenho que estar pronta.
São 6... e 30.
Aonde você vai?
- Ele irá amarrar isso pra mim.
- Quem irá amarrar isso pra você?
Já vou! Já vou!
Olá. Estou pronta, Gordon.
Espero não estar muito atrasada.
- Gordon?
- Sim. ele odeia ficar esperando.
- Ok. Prossiga.
- Tentei não ir com ele, mas eu tinha.
No último domingo, tentei.
Estou indo para Chicago
no próximo domingo,
Gordon. Tem um concerto.
Ele disse que era o
banquete anual de 12 de maio.
Gordon, por favor, você
não poderia ir sem mim?
mas ele... Oh, ele...
- ele disse que você precisava
estar pronta às 6:30, Virginia?
Sim.
6:30, e vestir meu vestido
longo. Eu precisava. Eu precisava.
- Você gostava de fazer o
que Gordon te dizia pra fazer?
Não sei.
Sim, pensei que eu devia isso a ele. Ele
tomava conta tão bem de sua mãe e irmã.
Janey disse que ele era
como um pai para elas.
Gordon foi o primeiro com quem se
importou depois que o seu pai morreu?
Sim. Eu escrevia o tempo todo.
Eu queria me tornar uma escritora.
E antes disso, na escola,
você saía com garotos?
Não. Eu tinha que estudar.
Gordon era o único.
Ele parecia saber o que era melhor.
Ele sempre prendia o arco no meu cabelo.
- Gordon?
- Oh, não. Meu pai.
Conte-me mais sobre o seu pai.
- Eu estava pronta, às 6:30 em ponto.
- Prossiga.
- Você se lembra disso.
- Sim. Sim, me lembro.
Olá. Estou pronta, Gordon.
Espero não estar muito atrasada.
Pronta? Não exatamente.
- Oh, me desculpe.
- Temo que você nunca mudará.
Lá. Você está muito bonita
esta noite, Virginia.
Bem, é melhor nós irmos. A estrada
é longa, e não quero chegar tarde.
Prossiga. O que houve então?
- Não me lembro.
- Você está no carro de Gordon.
Sim. Sim.
O carro de Gordon.
Sabe, pela primeira vez desde que
te conheci, tive certa preocupação.
Oh, tinha certeza que você iria,
mas Janey tentou te ligar o dia todo.
Desculpe, Gordon. Eu saí.
Ela e George Bennett
irão se casar em junho.
Oh, fico feliz por Janey.
George é um bom garoto.
Aposte que sim. Então veja, querida.
Agora eu não só perco Janey das mãos...
mas George disse que ele ficaria
feliz de aparecer e ajudar com a Mãe.
Bem, eu decidi... quer dizer. É uma
hora tão boa quanto qualquer uma.
Faremos um casamento duplo, huh?
Ainda não tenho um anel de casamento
como George, mas anunciaremos no jantar.
- Você está tremendo.
- Não é nada. Ficarei bem.
- Virginia, você está bem?
- Não sei. só estou me sentindo...
- Tem uma farmácia daqui há uma milha.
- Acho que é melhor irmos para casa.
- Virginia, o que há?
- Por favor, Gordon. Me leve pra casa.
Você não queria casar com ele.
Virginia, por quê?
- Eu estava mesmo doente.
Não poderia evitar.
Claro que não. O que houve a seguir?
Gordon está te levando pra casa.
Eu não pude evitar.
Eu não pude. Não pude.
Oh, ele não pode estar morto! Não pode!
Se eu não o tivesse feito
retornar, ele não teria morrido!
Você não o fez retornar.
Você estava doente, e
ele te levava para casa.
É o que qualquer um teria feito.
É natural que você sinta certa culpa.
Ele morreu e você não.
Você irá dormir agora Sra.
Cunningham. Sra. Cunningham.
Quando você acordar, irá lembrar
de tudo que você me disse.
Tudo.
deixe-a dormir por um tempo
e então leve-a de volta à ala.
E complementando o
que já foi prescrito...
a narcosíntese revelou a existência...
de fatores anteriores
na vida da paciente...
diretamente conectados com a
causa raiz de sua condição atual.
Em vista disso, Tenho
certeza que concordará...
que a paciente não deve ser
autorizada a deixar o hospital...
na presente data.
com a sincera esperança de
que levará esta questão...
a sérias considerações...
e o final usual.
Obrigado. Fará com que o Dr. Gifford
receba isso o mais cedo possível?
Dois chocolates com baunilha
por favor e dois cafés.
- Creme e açúcar?
- Um creme e um açúcar.
Dois mistos, dois cafés,
um creme e um açúcar.
Hiya, querida. Espero que se
sinta tão bem quanto eu hoje.
Gostaria que Robert não me deixasse só.
Todas estas pessoas olhando para mim,
pensando que eu sou uma das doentes.
Não deixarei elas me assustarem.
Me pergunto quem é quem.
Se eu pudesse dizer, talvez
eu não possa dizer mais.
Olha aquele ali por exemplo. Não sabia
que permitiam um tipo desses nesta loja.
Não é agradável. Eles
não deviam rir de nós.
Me observe. Estou sentada
ali com meu namorado.
Eu quis ter certeza.
Me preocupava se você pensava
que o meu namorado fosse ele.
Bem, aqui estou outra vez.
Engraçado. Pensei que
aquele homem alto e bonito
que veio vê-la fosse seu namorado.
Esse não parece ser o
verdadeiro. Ou talvez eu...
Pergunta: Caro Dr.
Kik, quando eu sou real?
Desculpe, querida. Eles não
parecem estar com pressa aqui.
- Meio baunilha, meio chocolate.
- Obrigada.
Creme e açúcar.
- Ninguém pensaria que Robert
pertencesse a um lugar desses...
ao invés disso eu sempre...
- Não é justo.
- O que você está pensando?
Sempre é difícil dizer
O que eu estou pensando.
Não me lembro de tantas coisas,
e esqueço até o que eu me lembro.
- É um sorvete tão bom.
- Fico feliz. Tenho ótimas notícias.
Tenho certeza que você virá comigo
para a casa de minha mãe logo.
- Sua mãe?
- Para a fazenda dela. Onde eu nasci.
- Você se lembra.
- Oh, sim. É claro.
Todos dizem que você está melhor.
Ar fresco, descanso e muita comida boa.
- É o que mais se precisa.
- Sim.
Às vezes penso que não estou
tão doente quanto as outras,
mas elas dizem que se
você pensa que está bem...
então está realmente doente.
Se eu disser que estou doente,
talvez signifique que eu estou bem.
- Não tenho certeza de nada.
- Você pode estar certa de algo.
De mim.
Bem, docinho, te disse.
Tudo ficará extremamente bem.
Tinha acabado de concordar em
me divorciar. Por isso estou aqui.
Bem, melhor não deixar
o homem esperando.
- Não disse que era seu namorado?
- Meu marido.
Agora eu não sei quem está confuso.
Deveria tê-los apresentado,
mas não sei seu último nome.
- E de qualquer modo, as
coisas parecem diferentes aqui.
Sim, parecem.
Como aquele dia à noite... ontem
à noite... Sim, ouvi um grito...
e não sabia se era eu quem
gritou ou não... se era eu ou não.
quando você começa a se preocupar sobre
sua gramática, você está melhorando.
Estou? Por enquanto, eles pensaram
que Don Jackson iria melhorar.
O conheci em Evanston.
quando ele cursava Direito...
ele... ele ficou alterado,
e levaram-no embora.
- Pensaram que ele
teria superado, mas não.
- Não devia preocupar
- se com Don.
Lembro da mãe dele dizendo "meu
garoto de verdade está morto".
Ele está feliz lá, em um mundo
seu com "seu próprio tipo."
Tudo bem. Pode ficar.
- Odeio ele, e te odeio!
- Tommy, querido, espere um minuto!
Agora, agora Jane!
Isso não te preocupa, querida.
Com meu próprio tipo.
- Robert?
- O que, querida?
- Você deve divorciar de mim.
- Divorciar?
Sim. Você deve. Não é justo se
prender a mim. Deve ter sua liberdade.
Liberdade? As poucas horas que
passo aqui... essa é minha liberdade.
- Está falando rápido demais.
- Virginia, eu te amo.
Sim. O... Dr. Kik disse
algo pra você sobre Gordon?
- Gordon?
- Sim.
Não, não falou, mas está tudo bem.
Ohh.
- Tem certeza que não quer comer?
- Certeza.
Virginia, eu ia te dizer. Dr.
Gifford diz que você irá pra equipe.
Equipe? Sim. Ouvi sobre isso. O que é?
É um grupo de doutores. Eles falam com
você um pouco antes de você ir pra casa.
- Não há o que temer.
- Dr. Kik sabe a respeito?
Dr. Gifford pensa que você está bem
suficiente para ir para a equipe.
Há pouco tempo, Dr. Kik
disse que levaria tempo.
- Ele é meu médico, Robert.
- Às vezes me pergunto se Dr...
Querida, o que decidirem será
com o consentimento do Dr. Kik.
O importante é você ir pra casa comigo.
- Você vai, Virginia, não vai?
- Sim, Robert. Sim.
Todos querem ir pra casa daqui.
- Virginia Cunningham!
- Passei. Irei para casa.
- Verei meu bebê.
- Como você sabe? Não me disseram nada.
Não. Eles só escrevem coisas.
Você abre a boca, eles escrevem algo.
Sabia pelo jeito que Dr. Kik me olhou,
foi quando ouvi Dr.
Gifford dizer "recuperada".
Virginia Cunningham? Oh, aí está você.
- Aonde vai?
- Oh, Me desculpe.
Engraçado como eles ficam
mudando as portas aqui.
- Boa sorte.
Sei que ficará bem, querida.
Melhor sorrir. Cuidado.
Por aqui.
Sente aqui.
- Quem é o próximo?
- Virginia Cunningham, Doutor.
- Me passa o arquivo dela.
- Sim, doutor. Aqui está.
Vejamos. Curtis, é esse o
caso que discutimos outro dia?
Sim, Doutor.
- Dê para o Dr. Kik.
- Sim, doutor.
Para o Dr. Kik.
- Dr. Kik? Não há o que temer.
- Vá em frente, Dr. Kik.
Mrs. Cunningham, seu marido
solicitou sua saída...
para ir à casa da sua mãe, em Illinois.
- Está ciente, não está?
- Não entendo.
O que quer que decidam sobre você,
será com o consentimento do Dr. Kik.
Farei algumas perguntas.
Responda o melhor que puder.
- Entendeu?
- Não, não entendi.
A equipe do hospital quer saber
se está apta a deixar o hospital.
- Agora, Sra. Cunningham...
- Você acha que está bem o suficiente?
- É o que estamos tentando descobrir.
- Querem se livrar de mim?
- Não estamos tentando nos
livrar de você, Sra. Cunningham.
Mas não vou dizer, "Não estou
doente." Sei o que isso quer dizer.
Ninguém está tentando te
pegar em nada, Sra. Cunningham.
Se não se importa, seria melhor
se Dr. Curtis examinasse a paciente.
Posso ter o prontuário?
- Virginia... É o seu nome, não é?
- Se você sabe, porque pergunta?
- Entendo que você queira nos deixar.
- Sim. Oh sim, eu quero.
Quanto antes, melhor. Agora. Já.
Qualquer coisa para sair daqui.
Ótimas notícias. Então, agora,
Virginia relaxe e me diga.
- Onde vivia quando adoeceu?
- Nova York.
- Onde em Nova York?
- Cidade de Nova York.
- Digo, onde na cidade de Nova York?
- Manhattan.
- Sim?
- Digo, prossiga.
- Prossiga o que?
Estou tentando descobrir o
seu endereço em Nova York.
Oh, sabia o tempo todo que essa
era sua intenção, mas não sei.
Por favor, Deus. Por favor, me ajude.
Tenho certeza que você
sabe o seu próprio endereço.
Só pense um momento.
Esqueci. Nunca fui
boa de lembrar figuras.
- Em que rua você vive?
- Waverly. Não.
Bleeker. Não. Era Helene Carter.
Ou era Jennifer? Hudson, talvez.
Não, não era Hudson. Não me lembro.
- Seu marido esteve aqui para te ver?
- Sim.
- Com que frequencia ele vem?
- Com a frequencia que a regra permite.
- E que frequencia é essa?
- Por quê? Não sabe?
Eu sei. Sei tudo a respeito.
Estou simplesmente tentando
descobrir se você sabe.
Não vejo que diferença
faz. você mudaria as regras?
- Por favor, pessoal. Virginia,
pode responder, por favor?
- Facilitará para todos nós.
- Estou tentando.
- Qual a ocupação do seu marido?
- Ele trabalha com publicitários.
Não. Isso foi a tempo atrás.
Ele é fazendeiro. Não é?
- Pensei que ele fosse um auditor.
- Oh, sim, sim. Para o Hotel Alden.
- Hotel Alden?
- Sim.
- Ele não trabalha para o Hotel Kraft?
- Não. Ele trabalha para o Hotel Alden.
Tenho certeza que você reconhecerá
a letra do seu marido. Vá em frente.
- O que você vê?
- Meu marido escreveu...
que ele está empregado nas
Corporações Kraft Hotel.
O que me diz a respeito?
- Se ele diz Kraft, é Kraft.
Eu estava errada. Desculpe- me.
Minhas profundas desculpas.
- Não fiquei chateada.
Você está indo bem.
Me pergunto quanto tempo levará para
fazê-los ver quão errado eles estão.
- Agora, vejamos, você já
trabalhou por conta própria?
Perdão?
Você já trabalhou por conta própria?
Melhor. Obrigada. Já.
- Sim?
- Sim.
Me desculpe. Sei o que quer.
Quer maiores informações.
564-12-1113.
- O que é isso?
- Meu número da previdência social.
Lembra
- se de um número longo como este,
mas não se lembra de seu endereço?
Por favor, não faça isso.
- Agora, olhe aqui, Virginia.
Estou tentando te ajudar, entendeu?
Se você prestar atenção e
puder responder as perguntas.
É o que estou tentando fazer.
Ninguém espera esquecer
seu próprio endereço.
Então ao invés disso você memoriza
o seu número da previdência, heh?
Uma vez, perdi meu cartão,
e não conseguiria um emprego
até conseguir reaver o cartão.
Tudo porque eu não tinha o
número. É importante, você sabe.
- E seu endereço não é?
- Não tenho que ir lá sozinha.
Muito bem. Vou te fazer uma pergunta
fácil. Tenho certeza que saberá esta.
- Qual sua idade? Vamos.
- Me sinto mal.
- Qual sua idade?
- Por favor, não balance o dedo.
- Dr. Gifford, isso deve
parar antes que seja tarde.
- Parar o que?
- Vai lá. Vai. Essa é fácil.
Afaste o seu dedo. Por favor, afaste.
Não me diga que não sabe sua própria
idade. É realmente uma questão fácil.
Não faça isso. Não faça isso!
Vamos lá. Pare. Entre lá antes q...
Por favor! Por favor!
Vamos lá. Corta essa.
Ninguém vai te machucar.
Agora, corta isso, eu disse.
Está acordando todos.
- Olá... Tudo bem?
- Oh, nos trinques.
Bem, como vai hoje, socialite?
Aqui. Te trouxe um suplemento
adorável. Coquetel de suco de tomate.
- Te faz sentir como um milionário.
- Obrigada. Não ligo para suplemento.
Melhor tomar cuidado. tivemos um
pequeno "roblema-P" com ela esta manhã.
Ela "huta-C" e
"orde-M." Entendeu?
- "iruta-B," e a próxima...
- Nada agradável...
chamar uma pessoa
"iruta-B" neste lugar.
- Vê o que eu digo?
- Bem, que tal, socialite?
- Meu nome é Cunningham.
- Eu sei. "Sra. Cunningham."
- Qual o seu?
- Jones.
Srta.?
- Não insista. Vamos ou
você passará por um tubo.
- Não quero nenhum.
- Muito bem, enfermeira.
- Posso?
- Sim, doutor.
Gostaria que você bebesse um pouco
disso. Faria você se sentir melhor.
Conheço o seu tipo. Sua voz é
doce, mas sai com veneno e mentira.
- Te conheço e te odeio.
- Não te culpo por estar nervosa...
mas eu quero que você saiba que se
precisar ou quiser falar comigo...
Estarei aqui.
Saia daí antes que eu te delate.
- Este é meu lugar.
- Perdão. Não sabia.
Bem, quantas vezes vou ter
que te dizer? Ou não se lembra?
Srta. Green, Virginia está no tapete!
Saia do tapete, Virginia Cunningham!
Vamos! Vamos! Saia daí!
Te disse uma dúzia de vezes,
"Não andamos em nosso tapete."
- Porque não?
- Porque não! Entendeu?
Somos a única ala que tem um tapete.
Está limpo, e queremos
que continue assim.
Por que não o pendura na parede?
Suas bravatas podem ter sido toleradas
em outras alas, mas na 12, elas não são.
- Aqui é a 12?
- Bem, o que você acha que era? a 1?
- Há quanto tempo estou aqui?
- Tempo demais.
Só lembre-se de manter seu
grande pé fora do tapete,
e não me deixe te pegar outra vez?
Meu pé grande?
Muito bem, moças, sem tumulto
Emma!
Emma, saia do tapete!
Saia neste minuto!
- Oh, deixe ela terminar,
por favor! Ela é boa!
Emma! Emma! Emma. Vamos, Emma.
Srta. Johnson, Virginia está
do lado errado outra vez.
Oh, me perdoe. Não
vi o mapa de assentos.
- Olá, olá, olá. Olá, Virginia.
- Olá.
Olá. O inferno é baixo e o céu alto.
É o que você pensa. Se você
sabe o que eu quero dizer,
eu riria na sua cara.
Não sendo duas faces como algumas
pessoas, dizendo: "Olá, de novo!"
- Sem conversa, senhoras.
- Vêem?
Agora, agora, condessa já disse basta.
- Deixe um pouco pra Virginia.
- Obrigado. Que gentil.
Deixe um pouco para Virginia.
Deixe um pouco pra Virginia.
Enfermeira, enfermeira, que
tal outra xícara de café?
Aqui.
- A comida é péssima, aqui.
- Falou e disse.
Não importa. Não tenho muita fome.
Boa garota. Dr. Kik will ficará
contente por estar voltando a comer.
Devia ter dito que o povo do Kraft
comprou os acionistas do Alden.
Além disso, nunca pensei que
eles fariam perguntas assim.
Oh, Robert, aquele homem é perigoso.
Não se pode dar bobeira com ele.
- Olá, Doutor.
- Boa tarde.
Porque as enfermeiras não fazem algo?
É o médico de quem te falei outro dia.
O que disse? Estava pensando
naquele terrível homenzinho.
- Diz Dr. Curtis?
- Curtis? Quem é Dr. Curtis?
Obrigada. Aquele homem
que acabou de entrar.
Ele é o chefe da recepção.
Deve ser eu outra vez. Pensei
que ele fosse um paciente.
Mas, Robert, tenho certeza
que há algo errado com ele.
Ontem ele veio na nossa ala e me
perguntou por que eu mordi o seu dedo.
Deve estar louco,
dizendo que eu o mordi.
Nunca o vi antes na vida.
Acho que deviam por ele em uma
daquelas banheiras que me tratam.
Robert, eu não o mordi, mordi?
Mordi?
Acho que sim. É a versão dele.
- Não entendo. Quando?
- Na reunião da equipe.
- Mas, Robert, eu não saio
por aí mordendo as pessoas.
Esqueça.
Enfim, se quiser morder alguém outra
vez escolha alguém menos importante.
Me desculpe. Eu sei que não tem
graça mas não posso evitar rir.
Ele é tão importante?
- Está acima do Kik. E
Kik é bem importante aqui.
Você disse kik?
Sim. Falando nisso, gostaria
de te falar sobre ele.
Eu gostaria que não falasse.
- Viginia, não foi Kik
que te mandou pra equipe.
Foi tudo culpa minha.
Estava ansioso demais para te tirar
daqui. Kik me disse que eu estava.
Aliás, ele foi o único que disse
que você não estava pronta...
o único que tentou impedir
o processo, mas foi ignorado.
- Boa noite, senhoras.
- Boa noite, Srta. Jenkins.
Boa noite, Srta Jenkins.
O que há querida? Srta. Jenkins!
Srta. Jenkins, Virginia está doente!
Está bem. Ouvi da primeira vez.
É uma dor aguda?
- Onde?
- Aqui.
Uma pequena indigestão,
Eu acho. Vai passar.
Engraçado como dói somente nesse lugar.
- Desculpe. Esta um pouco sensível.
- Chame Dr. Kik.
Diga a ele que é apendicite.
- Acha que consegue andar?
- Sim, acho que sim.
Venha comigo.
sabe... sabe, eu implorei à enfermeira
para me colocar em um vestido.
- Ainda sente dor forte?
- Não, me sinto muito melhor agora.
Prometo não contar a Srta. Jenkins...
que seu apêndice foi retirado
anos atrás, com a condição...
de que se decidir criar
outro, o faça durante o dia.
Tentei te ver esta tarde,
mas estava com medo de
dizer à enfermeira o motivo.
E qual é o motivo?
- Sei agora que você não
quis se livrar de mim.
Sente, Sra. Cunningham.
Talvez só esteja imaginando,
mas acho eu não deveria
deixar o hospital.
Gostaria de sair, e ao mesmo
tempo não. Faz sentido doutor?
Sim, faz. E o fato de que você
percebeu demonstra melhora.
- Você realmente acha?
- Quer ser transferida para a 1?
Um? Mas é a melhor ala, dizem
que a comida é tão boa lá.
Gostaria que você ganhasse peso.
Além disso, não é tão cheio, e há a
chance de termos conversas mais longas.
Sim, Doutor.
Diga a Srta. Davis que a paciente
da 5 está aqui. Paciente do Dr. Kik.
Este é o seu quarto.
Espere aqui pela Srta. Davis.
Posso sentar na cama?
Eu não faria isso. Srta.
Davis quer tudo como está.
Sei como se sente, mas não se assuste.
Só faça tudo que a Srta.
Davis disser e tudo ficará bem.
- Não pense nisso. Só faça.
- Ela é aquela enfermeira chefe?
Sim. Ela assumiu quando
a Srta. Somerville...
Bem, é ela agora. Enfim.
Acho que já ouvi o nome dela antes,
mas talvez só tenha imaginado.
Veja, fico esquecendo das coisas.
Bem, você vai ficar bem, ou
eles não te colocariam na um.
Praticamente todos vão para casa da um.
Só pense no que eu te disse.
Na um, não sentamos no chão.
Melhor se acostumar a isso agora.
Temia desarrumar a cama.
Encontrará regras diferentes
aqui. Diferente das outras alas.
Os pacientes cuidam de seus
quartos e fazem sua cama.
- Oh, nunca faria uma cama assim.
- Você aprenderá.
Pode ir para a sala
de convivência agora.
Nossas moças não comem entre refeições.
Vou por o doce com suas coisas.
- Pertences pessoais
ficam bem seguros na um.
Este é meu livro de bolso.
As balas já eram. Guardo
coisas que eu preciso nela.
Esta ala é bastante agradável...
para aqueles que cooperam.
Sabe, lembro de você agora.
Está bem aqui. Bem
diferente das outras alas.
- Sabe, sou pianista.
- Sou escritora.
- Eu disse que eu era pianista!
- Perdão.
Meu nome é Virgínia. O que está fazendo?
Bonecas. Bonita?
- Oh, bem bonita.
- As faço o tempo todo.
Posso ficar com uma por um minuto?
- Custará um cigarro.
- Certo.
Pode ficar e cuidar de uma por cinco.
Tudo bem.
Obrigada.
Agora, agora, mocinhas, sem
pressa. Todas os terão acesos.
Agora, Dorothy, Espere um minuto. Aí.
Assim está melhor.
Olha, pensei melhor. Quero
mais 10. Vale muito à pena.
Aqui, tome o maço todo.
Bem, obrigada.
Boa tarde, querida.
Não acho que tive a sorte
de te ver por aqui antes.
Sou Virginia Cunningham. Vim da cinco.
Ninguém vem da cinco pra um.
Até eu tive que passar uns
dias na dois antes de vir.
- E eu, querida, tenho dinheiro.
- Deve ser conveniente.
Meu marido, Mr. Greer, é bastante rico.
Tenho mais jóias que eu poderia usar.
Você, é claro, é uma
paciente da caridade?
Oh, não.
Também acontece que meu marido,
Mr. Cunningham, é muito rico.
Meus diamantes me
deixam até mais pesada.
Tenho o Diamante da Esperança.
Tenho a Esmeralda da Descrença.
Carrega a maldição dos Cunningham.
Provavelmente você já ouviu falar.
- Sr. Greer...
- Seu marido?
Sr. Greer, meu marido, pensou
em comprá-lo, mas tem um defeito.
Vê, não posso colocar
uma pedra imperfeita...
nas mãos mais bonitas do mundo.
Por isso, querida,
não faço trabalhos masculinos
como o resto delas aqui.
Quer dizer Terapia Ocupacional?
É pra ser bom para você.
Erro seu, querida. Não é bom para mim.
Não quis dizer você. Quis dizer
o "você" que substitui "alguém".
- o "você" generalizador.
- General quem?
Oh, Pershing.
Oh. Meu primo.
um dos ramos menores da família.
Virginia! Virginia, onde
conseguiu esta boneca?
Valerie me deu, por quê?
Devolva para ela
agora. Moças não roubam.
Não roubei! É minha agora.
Troquei por cigarros.
Virginia, faça como
eu digo! Você me dará?
Não. Eu não darei. Por que deveria?
Tudo bem. Srta. Bixby,
traga a meu escritório.
Venha, Valerie.
Obrigada, Srta. Davis.
Você é uma boa mãe?
Mas eu não sou mãe. nunca tive um bebê.
- Você já quis ter um?
- Toda mulher quer, eu acho.
Ah, sim, eu me lembro,
quando era criança...
Você acredita em mim, Dr. Kik, não
acredita? Não roubei. Realmente não.
Sei que não. Porque se chatear por
causa de uma boneca em molambos?
Oh, não estou chateada.
Tentei tanto manter minha
promessa, e não criar problemas.
Comi tudo que pude hoje
para ganhar peso, e...
Sei que quer que eu fique nesta
ala, mas não foi minha culpa.
- Então por que não
me devolve a boneca?
Tudo bem, vá em frente!
Fique do lado dela, igual
Papai, e aí fiquei bravo comigo!
Oh, Srta. Bixby, Sra. Cunningham
pode ficar com a boneca. É dela.
- Dirá, por favor, a Srta. Davis?
- Sim, Doutor.
- Te vejo amanhã no horário de sempre?
- Sim, Dr. Kik. 10:30.
Me disse ontem que uma
vez quando era criança...
Seu pai estava bravo
com você, sem motivo.
Oh, isso. Não foi nada.
Aconteceu por causa de uma bonequinha.
Pertencia a Jane. Sim,
a chamavam de Jane, lá.
Era minha vizinha ao
lado. A boneca era dela.
Minha mãe ficou muito
chateada. Ela disse...
Oh, eu sei! Troquei por uma boneca
que Mamãe tinha me dado de Natal.
Queria lembrar porquê.
Oh, sim.
Virginia. Virginia, não
te disse há uma hora...
para levar a boneca de volta
para Jane e pegar a sua de volta?
Mas, mamãe, ela é igual
a um bebe para mim...
igual ao que você terá.
Gostaria de saber por que você acha
tão agradável importunar sua mãe.
Por favor, você fará como eu digo?
Eu não quero ir... quero esta!
Oh, tudo bem. Acho que não posso
fazer nada a não ser falar com seu pai.
Pai? Oh, não. Não conte pro papai!
Mamãe, por favor, não! Por favor!
Não ligo! Vá em frente! Conte!
Papai deixará eu ficar com você.
Ele não me fará te devolver.
Ele me ama.
Seu pai te amava bastante, não é?
Oh, sim. Me lembro que
mesmo quando eu era menor...
Pra cima, pra baixo.
Venham, venham, venham, venham. Tentem
ganhar um lindo e valioso prêmio.
Dez tiros por 5 centavos!
Ganhe um lindo e valioso
prêmio! Dez tiros por 5 centavos!
Não 25, não 10... Hey,
esse cara acertou tudo.
- Cem por cento. Quer ir outra rodada?
- Não, obrigado.
- O que conseguimos por todos esses?
- Pode escolher...
dentre todas essas coisas
na prateleira de cima.
- Qual você quer?
- Aquele. O soldadinho.
- É o que eu quero.
- Este?
- Sim.
- Aqui está, garotinha.
- Elas são atraídas por
uniforme desde cedo, não?
Certamente.
Oh, Papai, parece você na foto.
Aqui, querida, deixe-me
consertar seu cabelo.
Você me ama, não ama, Papai?
Me ama mais que a mamãe.
Não seja tola. Amamos
os dois a você igual.
Você amava seu pai, não amava?
Oh, sim, muito.
Exceto quando... ele
ficou do lado da Mamãe.
Como quando ele queria que eu
devolvesse a boneca para Janey.
Virginia, quantas vezes eu te
disse para ser boa com sua mãe?
Você terá uma irmãzinha em breve.
É por isso que sua mãe tem
estado doente e nervosa.
Ela está doente então
seja boa com ela, só isso.
Você queria ter seu próprio bebê...
então seu pai seria tão bom para
você como ele era para sua mãe?
Ele sempre era bom comigo,
até que mamãe falou com
ele sobre o bebê dela.
Devolva a boneca para Jane
e traga Queenie de volta.
Às vezes é difícil para para
uma criança amar seu pai, não é?
Sim, mas ele não poderia
me fazer amar Queenie.
Realmente não saberia o que
fazer com aquela criança.
- Virginia, coma por favor o seu jantar.
- Não tenho fome.
Me assusta o jeito que ela está
mais e mais como minha irmã Annie...
sempre pensando que
tudo gira a seu redor.
E papai dizia que estava tudo bem, só
por que ela era o bebezinho da família.
Oh, não se preocupe.
Sei o que estou fazendo.
Já está na hora de ela perceber que
não será a única criança na casa.
- Virginia, por favor,
quer comer seu jantar?
Não.
Então vá para seu quarto e você
irá ficar lá até que você coma.
Vá.
Não sei por que, mas ela simplesmente
me irrita tanto ultimamente. D...
Virginia, você sabe que aqui não é
lugar para você deixar sua boneca.
Virginia, leve sua boneca
como sua mãe te disse.
Vou sentar aqui, e ela nunca
vai me obrigar a fazer nada.
E eu não vou comer, e vou
ficar magra igual vento.
E aí eu vou fugir, e eles não poderão
me encontrar porque eu não estarei lá.
E ele sentirá muito, e ele irá chorar.
E eu não deixarei ele me amar mais...
porque eu não ligo.
Sim, eu não ligo se ele me odeia.
Não ligo por que não ligo mais para ele.
Espero que você quebre em
pedaços e eles te enterrem...
então eu nunca terei que te ver nunca...
nunca outra vez!
E aí o que houve?
Não sei. Nada. Nada!
Por que está chorando?
O doutor veio.
Quem estava doente?
Papai. Ohh...
Às vezes desejos parecem
virar realidade, não parecem?
Mas eu não queria que ele morresse!
Não queria! Eu o amava tanto!
Mas você não está indo
embora, Mamãe, está?
Você irá me amar, por favor, não irá?
Mas minha mãe se casou logo depois...
e de algum modo sempre senti
que ela não gostava de mim,
só gostava por que eu
a lembrava de papai.
Desculpa.
É bobagem, não é? Chorar a respeito
de algo que aconteceu há tanto tempo...
algo que mal posso me lembrar.
Não acho que seja mesmo. Chorar
um pouco às vezes ajuda bastante.
Acho que sim. Posso ir, Doutor?
Sim. Te vejo amanhã.
Sra. Cunningham...
sua mãe alguma vez te disse
de quê seu pai faleceu?
Acho que ela disse... Se diz Uremia?
Uma doença muito séria, leva
muito tempo para se desenvolver.
Oh.
Bem, amanhã então, Sra. Cunningham.
Sim, Dr. Kik.
Por que, é só um pedaço de tecido.
Só um simples pedaço de tecido.
- O doutor disse que você pode
escrever por uma hora por dia.
Por quê?
Entendo que seja escritora.
Não é o que eles fazem?
Você usará a máquina somente
durante a hora de descanso.
Imagino que fará uma grande confusão.
Não quero incomodar ninguém.
Não tenho que escrever.
Dr. Kik disse que você pode escrever.
Não haverá discussão, por favor.
Bem, vá em frente. Pode
inclusive começar agora.
Sobre o que devo escrever?
Como eu deveria saber? Você
é que se diz a escritora.
Esta é a hora para que todos os
homens bons venham em ajuda a V...
O que há? Vá em frente.
Me desculpe. Não consigo escrever
com gente me olhando. Nunca consegui.
Olha, Virginia... e digo
isso só por seu próprio bem...
ser escritora não é nada para se animar.
Não te faz melhor que as outras.
- Se realmente fosse uma escritora...
- Eu te digo como ser uma enfermeira?
OK, mocinha, tentei
ser paciente com você...
mas você simplesmente não possui
qualquer espírito de compreensão.
Tudo que você tem é uma idéia
exaltada de sua própria importância.
Se não fosse por Dr. Kik,
você nunca estaria aqui.
Agora eu sei por que me odeia tanto.
É porque você ama o Dr. Kik, é por isso.
Srta. Davis! Espere um
minuto! Por favor, Srta. Davis.
Me desculpe. Não tive a
intenção. Realmente, não tive.
Por favor, me perdoe! Por favor!
Não conte ao Dr. Kik a respeito!
Volte para o seu quarto!
Srta. Davis, por favor, por favor!
Bem, bem, bem, sentiremos
sua falta, minha cara.
- Como assim?
Você estará longe daqui, digamos,
dentro de 10 minutos, talvez menos.
não, ela não pode me mandar embora!
Preciso ficar aqui! Prometi ao Dr. Kik!
Srta. Davis?
- Srta. Bixby.
- Sim, Srta. Davis?
Traga Virginia aqui.
- Alguém viu Virginia?
- Sim, é claro.
- Onde está ela? -
Encontre-a por si.
Virginia.!
Srta. Davis, Virginia não
está em lugar nenhum na ala.
Claro que está. Ela deve estar
escondendo-se em algum lugar.
- Virginia.!
- Virginia.! Virginia.!
Não a encontro em lugar nenhum,
Srta. Davis. Não sei onde pode estar.
Ridículo. Ela não pode sair da ala.
A encontrarei. Conheço
todos os seus truques.
Virginia, sabemos que está aí.
Destranque a porta e saia de uma vez!
Chame um segurança.
Virginia, você sabe que não pode
fugir. Vamos arrombar a porta.
Não sairei! Não sairei Até
que você chame o Dr. Kik!
Dr. Kik saiu, mas seu marido está aqui.
- Robert?
- Sim.
Não acredito. Não é dia de visita.
Nós o chamamos. Ele
está esperando no hall.
Talvez eles o notificaram
quando deram minha falta.
Ele já estaria aqui a esta altura.
Vai sair ou não?
Cadê... cadê ele?
Não! Robert!
Onde ele está? Robert!
Onde está você! Robert, onde você está!
Onde você está! Espere!
Não! Não! Não, não!
Não! Oh, eles estavam mentindo!
Mentirosas! Mentirosas!
Boa tarde, Dr. Kik. posso ajudá-lo?
Obrigado. Dr. Terry
está no andar de cima?
Ele estava há alguns
minutos. Oh, aí está ele.
- Oh, olá, Terry.
- Olá, Kik.
Estou feliz que esteja de volta.
- Como ela está?
- Ela não está muito bem.
Tentei meu melhor para fazê-las
trazerem-na para a recepção,
até que o Sr. retornasse, mas...
- Eu sei. Posso
vê-la? - Sim, é claro.
Obrigado.
Ele se recusou a falar
com todos, exceto você.
Depois ela começou a chamar
por seu marido outra vez.
- Creio que saiba o que houve na um.
- Sim.
- Diz que ela estava
chamando por seu marido.
Sim. Eu o chamei.
Ele falou com ela por
alguns minutos ontem.
- Vá em frente.
- Obrigado.
Olha, Kik, se houver algo que eu
possa fazer para levá-la de volta,
- me deixe ciente.
- Obrigado, Terry.
Sou a paciente 95312.
Não cometi nenhum crime.
Não tenho nenhum delírio ou alucinações.
Exijo saber por que estou sendo
mantida aqui contra minha vontade.
Não sou culpada! Não sou culpada!
Tentaram me fazer mal e
então me tiraram de lá...
tudo por causa de $17 milhões!
Olá, Sra. Cunningham.
Olá, Dr. Kik.
Este é o Dr. Terry, Sra.
Cunningham. Ele é um amigo.
Desculpe, Doutor. Acho que
não estava apta para a um.
- Eu tentei, mas não consegui.
- Não foi culpa minha.
Dr. Terry, você se
importa se tirarmos isso?
- Srta. Vance.
- Mas, Doutor, nós temos instruções...
Está tudo bem.
Oh, Doutor, por que eu faço
essas coisas? Me odeio por isso.
Não quero fazê-las,
mas não posso evitar.
Mas você ainda é meu
médico, não é, Dr. Kik?
Não, Mrs. Cunningham. Dr. Terry's
está responsável por esta ala.
Mas estou certo que me deixará
vir e te ver quando você precisar.
É claro. A qualquer hora.
Ainda temos muitas
coisas para conversar.
Ele não é mais meu médico?
O que acontecerá comigo?
Agora, como eu disse,
17 mulheres me cercaram.
"não atire," Eu disse.
"Sem tiros por aqui."
Mas elas não me diriam.
Fui cortada. Fui erguida.
1-9-7-0. Estou
falando de quê?
Venha, venha, Gertrude.
Venha cá, Gertrude.
- Bem, É isso.
- O que diria?
- Nada. Só estava falando comigo mesma.
- Um péssimo hábito.
Você deve estar muito
doente. De onde você vem?
- Um? Eles te trazem para cá se
você não vai para casa em um ano.
- Não fiquei lá um ano.
- Às vezes eles sabem antes.
- Seu nome, por favor?
- Virginia Stuart Cunningham.
Sou Srta. Somerville. Farei o registro.
Tenho certeza que não peguei
a sua temperatura hoje ainda.
Normal. Obrigada.
Srta. Somerville?
Ela não era a Enfermeira-chefe
na um antes de eu vir para cá?
O que quer que ela fosse, não é mais.
Muito doente, você sabe.
Hester, me deixe! Não
farei novamente, prometo!
Me deixe! Me deixe!
Oh, Srta. Vance!
Bem feito. Te falei para
deixar Hester em paz.
Tem que ter cuidado com
ela. Muito doente, você sabe.
Ela não fala, e não gosta de ninguém que
não conheça, e ela não conhece ninguém.
Ela luta com eles.
Hey, aonde vai?
Olá. Sei como se sente, Hester.
Costumava me sentir assim também.
Gostaria de ser sua amiga.
Você me deixaria ser sua amiga?
I'm the first lady of the land.
I have a right to cover my face.
Sou a primeira-dama desta terra. Ninguém
pode me impedir de cobrir meu rosto.
Sou a primeira-dama desta terra.
Você sabe por que Hester
não quer falar comigo?
Ela pensa que sou uma dama como
o resto. Aposto que você também.
Você acha que é mais decente do
que eu. Venho de uma boa família!
Você não pode provar que eu sou
uma delas! Não pode! Não pode!
Você não pode provar que eu sou uma
delas! Não pode! Não pode! Não pode!
falo com vocês como um
representante da autoridade.
Se eles puderem tirar a Molly,
20 de agosto, ela daria $10,000.
Mas eles precisam investigar o caso
para o nono grau e fazer um relatório.
Possa provar que nunca fui
louca. Nunca tive hábitos ruins.
E quero cooperar. Eles podem me
perguntar qualquer pergunta...
e transmitir minhas respostas
para o mundo inteiro!
Era estranho.
Estava acompanhada com todas
estas pessoas estranhas...
e parecia que eu estava olhando
para elas de algum lugar distante.
o lugar todo parecia
um buraco profundo...
e as pessoas nele como
animais estranhos...
como... como cobras...
e havia sido jogada lá.
Sim. Como se... Como se eu
estivesse numa cova de serpentes.
Uma cova de serpentes?
Depois... semanas depois... Eu entendi.
Me lembrei de uma vez ler em
um livro que há muito tempo...
costumava-se colocar pessoas insanas
dentro de covas cheias de serpentes.
Acho que descobriram que algo que
pode enlouquecer uma pessoa normal...
poderia chocar uma pessoa insana
e trazê-la de volta à sanidade.
- Já ouviu isso alguma vez?
- Sim.
Bem, era como se eles tivessem
me jogado na Cova das Serpentes...
e fiquei pensando que
talvez eu não estivesse
tão doente como as outras...
que realmente eu poderia ficar bem.
Você está ficando bem.
Espero que sim. Mas por que,
doutor? Por que estou ficando bem?
É porque estou ficando
ciente de por que eu adoeci?
- Você está ciente?
- Bem, eu sei o que você pensa.
É por causa do que aconteceu
comigo anos atrás...
como aquela boneca quando
eu era uma garotinha.
Bem, não exatamente.
Você não adoeceu por causa da boneca.
Foi porque meu pai e mãe
eram muito bravos comigo?
De um jeito, sim.
Olha, tudo começa há tempos, bem
antes de você poder mesmo falar.
Pode ter começado quando você tinha
apenas algumas semanas de vida.
Você pode ter tido fome...
e com frequencia sua mãe não estava
lá para te alimentar em tempo.
E depois, ainda antes do
incidente com a boneca...
você queria muito que ela te amasse.
Não foi culpa dela, mas
você não recebeu esse amor.
Virginia, querida, já te dei o
beijo de boa noite. Agora, vá dormir.
Isso fez com que procurasse seu pai.
E quando ele ficou do lado
da sua mãe contra você...
Você se sentiu traída e desprezada.
Quando crianças se sentem assim,
elas se sentem muito bravas.
Com frequencia, elas
querem eliminar a pessoa
que eles sentem que não a ama.
Quer dizer que eu gostaria
que meu pai morresse?
Não, mas inconscientemente
você queria se livrar dele.
Em um sentido, aquela
boneca era seu pai.
Então quando ele morreu, você
ficou com esse senso de culpa.
E então começou a enterrar a memória
do que aconteceu em seu inconsciente.
Você empurrou isso mais e mais fundo.
os anos adicionaram
camadas para cobrir isso...
mas ainda estava lá e e
te fez ferir a si mesma.
O que eu fiz?
Por exemplo, você não saía com garotos.
A razão que você deu foi que estava
trabalhando, tentando virar escritora.
De fato, você os evitava por que
estava devota à imagem do seu pai.
Mas eu saí com Gordon.
Que era bastante como trazer
o seu pai de volta, não era?
Gordon era bem como seu
pai em vários aspectos.
Ele era chefe de uma família, não era?
Tudo bem, Mother. Virginia, sente aqui.
Janey, fique quieta!
Ele era firme, comandante,
e você gostou disso.
Corre, Virginia! Você deveria saber a
essa altura, que não gosto de atraso.
Seu pai era pontual e
meticuloso. Como Gordon.
- Não esqueça... 6:30 em ponto.
- Sim, Gordon. Não esquecerei.
Às vezes me sentia como
uma criança com Gordon...
mas pensei que realmente o amava.
Quando ele a pediu em casamento,
algo profundo em você se rebelou.
Bem, eu... eu adoeci.
Não é que eu não queria
casar com ele. Adoeci.
Conscientemente. Mas seu adoecer...
era a expressão física de sentimentos
inconscientes que você não queria.
Mesmo antes de você ver o caminhão,
você queria se livrar de Gordon.
E se culpou pela morte de Gordon...
como se culpou pela morte de seu pai.
É horrível, não é?
Outra vez, você precisava
de amor e proteção...
então você foi para
Nova York, para Robert.
Robert? Disse Gordon era
igual Papai. Mas Robert?
E ele não era como o
outro lado do seu pai?
Sim, ele era bom e prestativo.
Meio que tomou conta de mim.
Do jeito que seu pai fazia?
Sim. mas por que, depois
de eu me casar com Robert...
por que eu queria fugir dele?
Me lembro que queria, antes de adoecer.
Por que você estava voltando
para seu padrão original.
Você não poderia se
ver casada com Robert...
do jeito que você não seria capaz
de enfrentar o casamento com Gordon.
Sim, Eu... Eu senti que
estava errada de algum modo.
Me senti como uma criança outra vez.
Sra. Cunningham, às vezes as
crianças têm medo de crescer...
por que não podem deixar o amor
que elas sentiram por seus pais.
Mas não podem permanecer com seus pais.
Elas crescem, e... e se casam...
porque elas aprendem que maridos
e pais não podem ser o mesmo.
O que você disse?
Eu disse que maridos e pais
não podem ser a mesma coisa.
- Não podem?
- Não, não podem.
- É engraçado.
- O que é?
Tudo o que disse parece fazer sentido.
Sinto que é como se o soubesse... aqui.
Mas você entendeu tudo aqui?
Não importa. Pode ser que nunca
saibamos por que tudo aconteceu...
mas agora que você realmente sabe como
e por que começou, é o que importa.
Olha. É como se você estivesse
em um quarto escuro...
como este.
Agora, e você quer acender a luz...
mas você não podia por que você
não sabia onde estava o interruptor.
Agora você sabe.
Pode ser que nunca saibamos por
quê esse interruptor acende a luz.
Mas não é necessário. Enquanto
se saiba que ele está lá...
Não precisa temer nunca
mais ficar no escuro.
E isso, tenho certeza, você
será capaz de fazer em breve.
Venham, senhoras!
Mantenham. Mantenham.
Sentem-se bem ali.
espere um segundo, você esperaria?
Em benefício daqueles de
vocês que são novos aqui...
e para aqueles que podem ter
se esquecido das regras...
Aviso que ninguém está
permitido a dançar...
com a mesma pessoa mais de três vezes.
Jitterbugging não vale. Nada
de face-com-face. Entenderam?
É o que você diz.
Nada de face-com-face.
Vê? Bem ali. Ela é aquela de quem falei.
Observe.
- Oh. Posso pegar um
pouco, per fervore.
É ele? Ele é bem do seu tipo.
Não diga "meu tipo". Você
me lembra de onde eu vim.
Quietas, mocinhas, por favor. Quietas!
Tem um cigarro?
Aqui.
Hey, pensei que você tinha dito um!
Só tenho dois para a tarde inteira.
Meu, você mudou mesmo.
Eles podiam deixar uma garota
acender seu próprio cigarro.
Não vamos incendiar o lugar.
É somente para provar
que ainda estamos doentes.
Sabe, gostaria de te ver quando você
for realmente você. Digo, seu tipo.
- Meu tipo?
- Sim. Me desculpe.
Não se desculpe, por que não
sou o que você pensa que sou.
Me desculpe.
Hey, garoto, pega leve.
Me perdoe. Às vezes preciso
descansar nos ombros de alguém.
Bem, espero que seja a última
vez que eu te verei aqui!
Quem é ela? Olá, olá, olá. Olá, Cecilia.
Olá, posso ser louca, mas não tão louca.
Oh, me perdoe. Espero que não
tenha que te ver da próxima vez.
Hey, guria, que tal uma dança?
Não, obrigada. Eu não danço.
Oh, vamos lá. Não fique tímida.
Vá em frente, Virginia.
Dance com o cavalheiro.
Não vou demorar, Hester.
Se importa de dançarmos daquele lado?
- Tem uma amiga que eu queria observar.
- Okay.
Você dança bem, mesmo eu posso dizer.
- Obrigado.
- Oh, por nada.
Isso foi muito bom. Obrigado.
Tudo bem contigo, Hester?
Realmente não quero dançar.
- Posso ter a honra da próxima, madame?
- Claro, filho. Claro.
Aquele ali deve ser muito doente.
Gosta de descansar no meu ombro.
- Boa tarde, Doutor.
- Boa tarde, Srta. Sherman.
Doutor, poderia ter a honra?
Vai lá e aproveite a dança.
Falaremos disso amanhã.
- Olá, olá, olá. Olá, Doutor.
- Como está, Srta. Newman?
- Se sentindo bem?
- Sim, obrigada.
Posso, madame?
Vamos lá.
Conhece a regra. Já dancei
com você, três vezes.
Está falando de quê? A dança acabou
de começar. Dançamos só duas vezes.
- Três vezes.
- Tem certeza?
Absoluta.
Talvez esteja louco.
E você? Vamos. Vamos dançar.
Você está bem, Hester. Ninguém
vai te machucar. Eu não deixaria.
Não se lembra?
O que quer dizer, Hester?
Não tenha medo. Diga.
Quando eu vim para o
hospital, era como você.
Acho que ainda seria do mesmo
jeito se não fosse por...
alguém que ficou conversando comigo
e me fez sentir que eu não estava só.
- Algo errado?
- Não, Srta. Vance. Está tudo bem.
- Olá, Sra.. Cunningham.
- Olá, Doutor.
- se divertindo?
- Oh, sim, Doutor.
- Entendi tudo.
- Desculpe, mas eu...
prometi esta dança a outro alguém.
A ele? Hmm. Vai se arrepender.
Bem, vá em frente. Vou pegar a próxima.
Bem, o que é que está
esperando? Vá em frente.
Odeio ser um incômodo, mas
posso ficar perto da Hester?
Me disseram que você é a primeira
que Hester deixa se aproximar dela.
- Virando doutora, você heim?
- Oh, não.
É só que às vezes um animal doente...
sabe melhor como outro animal
doente deve ser tratado.
Sabe, Doutor, não é justo.
Você sabe praticamente tudo sobre
mim, praticamente desde quando nasci...
e não seu nem seu primeiro nome.
Srta. Vance não deixaria
Hester vir dançar.
Prometi ficar de olho nela.
Gostaria de saber isso agora.
- O quê?
- Seu primeiro nome.
- Mark.
- Mark. Você é casado?
Não. Me imaginar sentado
diante de uma lareira
com um monte de crianças?
- Família? Irmãos? irmãs?
- Não.
Você pode estar ficando bem,
mas não o suficiente para
questionar seu médico.
Imagino que eu esteja melhorando.
O tempo não passa mais tão rápido,
e começo a ficar egoísta de novo.
Digo, se se tem três cigarros,
não se dá dois a alguém.
Sim. Algum egoísmo é um
bom sinal de sanidade.
- E tem outra coisa
- O que é?
Melhor te dizer outra hora.
Bem, se acha que está ficando
egoísta, tenho boas notícias.
Você irá para a equipe.
- Equipe?
- Sim.
Todos os amigos que conheci
Indo pra casa, indo pra casa
Estou indo pra casa
Quieto como alguns dias calmos
Estou indo para casa
não é longe, ali do lado
Por uma porta aberta
trabalho feito, cuidado tomado
não vou mais temer
Mãe está lá me esperando
Pai esperando também
Muita gente
Junta lá
Todos os amigos que conheci
Indo para casa, indo para casa
Estou indo para casa
Quieto como alguns dias calmos
Estou indo pra casa
Não é longe
Logo aqui perto
por uma porta aberta
Trabalho feito
Cuidado tomado
Não vou mais temer
Mãe está lá
me esperando
Pai espera também
Muita gente
junta lá
todos os amigos que conheci
casa
estou indo pra casa
Estou? Estou indo pra casa?
Bem, bem, bem. Que mudança desde
a última vez que te vi aqui...
quando sabia seu número
da Previdência tão bem...
e teve tanto desgosto
diante do dedo do Dr. Curtis.
Meu número da previdência... 342... Não.
156... Não.
47... Não, não. Qual é o
meu número da previdência?
Então seu marido deu entrada para sua
alta outra vez, eh? O que está pensando?
Estava pensando em meu
número da previdência social.
Oh, isso. não se preocupe. Todos
sabemos quão bem você o sabe.
Se quiser me fazer outra pergunta,
tenho certeza que posso responder.
Certo. Todos temos informações
suficientes para crer na sua palavra...
a menos que haja alguma objeção.
- Dr. Terry?
- Não. A menos que Dr. Kik...
- Não.
- Mais alguém?
Sim, gostaria de fazer
uma pergunta, se puder.
Vá em frente, Doutor.
- De acordo com isto,
Virginia é uma das pacientes...
com quem Dr. Kik parece ter
alcançado resultados memoráveis...
aplicando psicoterapia
quase exclusivamente.
Só para satisfazer minha
curiosidade, queria saber...
se ela está ciente agora
da origem de sua doença.
Gostaria de responder a essa
pergunta, Sra. Cunningham?
Bem, teria que ser uma doutora
para dizer em palavras corretas...
mas tenho certeza que não foi
por causa de uma coisa apenas.
Foram muitas coisas, começou quando...
quando eu era criança.
Não sei ainda tudo que
a causou, mas eu sei...
que serei capaz de ver a vida com
diferentes olhos em relação a antes.
Virginia! Oh, aí está.
Dr. Terry quer que... Aonde
vai? Está nos deixando.
- Quem está nos deixando?
- Está sendo transferida?
Oh, Sra. Cunningham, procurei
por você em todos os lugares.
Não fiz o seu registro de hoje.
- A paciente está tendo
alta. Está saindo, Celia.
Haverá espaço para outra.
Mas irão nos mandar mais
de uma. Eles sempre o fazem.
E já estamos tão cheios. Não
sei onde isso vai terminar!
Vou te dizer aonde isso vai
terminar, Srta. Somerville.
Quando houverem mais
doentes do que sãos,
os doentes deixarão os sãos trancados.
Não sei se gostarão. Minha chave! Cadê
minha chave? Não posso deixá-la sair!
- Só faça um traço no nome dela.
- Já tentei. Não funciona.
Já sei! Vou apagá-lo.
- Aí. Aí. Isso resolverá.
- Muito obrigada!
Muito bem, mocinhas.
Virginia precisa ir agora.
Vou sentir sua falta. Tem
certeza que não está mais doente?
- Ruth, tomaria conta da Hester?
- Claro.
Srta. Vance, posso
me despedir da Hester?
por que, certamente. Agora, agora,
mocinhas, vão cuidar de seus assuntos.
Me pergunto que tipo
de assuntos são esses.
Adeus, Hester. Estou saindo,
mas voltarei para te ver.
Não, Hester. Você sabe
que não faz isso mais.
Seu médico irá falar com você.
Não tenha medo, e você melhorará também.
Adeus, Virginia.
Oh, Hester, você falou! Sabia que iria.
Você melhorará agora. Sei que vai.
Adeus, Hester.
Adeus, Dr. Terry. Obrigada por tudo.
seu marido está esperando no prédio da
administração. Srta. Vance te levará lá.
- Adeus, Sra. Cunningham.
- Por aqui, Virginia.
- Dr. Kik.
Virá nos ver qualquer
hora... Robert e eu?
- Bem, sim, é claro.
- Você nunca irá.
Se alguma vez precisar falar
comigo, sabe onde me encontrar.
Adeus e boa sorte.
Lembra-se que na dança eu ia te dizer
a outra razão pela qual
achava que estava melhor?
Sim.
É que não estou mais
apaixonada pelo senhor.
Você nunca de fato esteve, Virginia.
Robert, o que houve com
meu anel de casamento?
- Guardei para
você. - Posso tê-lo?
Claro. Aqui, querida.
Colocaria de novo, por favor?
Foi há um tempo.
Okay. Bem, pessoal, o ônibus
está saindo. Ou não se importam?
Não nos importamos? Vamos,
querida. Estamos indo pra casa.
Okay, Jerry, pode ir.