Anteriormente em Power...
Quero ser o maior traficante
de Nova Iorque.
Você se lembra de Broc, certo?
Dre o espancou até a morte.
Cortou a língua dele fora,
deu um tiro na cabeça dele.
Eu e você temos um inimigo
em comum.
Dre é um rato, e se
trabalharmos juntos...
podemos nos livrar dele.
Se assinar, dizendo que o cartel
de Jimenez é culpado...
posso colocá-lo sob proteção
agora.
Estou oferecendo uma troca
por Jason Micic.
Ele quer que eu seja
distribuidor dele...
mas se fizer isso, Dre,
estará em alta com Jason Micic.
Não poderia fazer nem
se eu quisesse, cara.
Não com Saxe respirando no
meu pescoço.
Dre?
Precisa se cuidar, cara.
Se Tommy o pegar...
na TV, não será bom
para você.
Cara, olha isso!
Eu disse que vi Dre na festa!
Cara, espere, não atirem!
Vejam, os federais estão me
rastreando, Spank.
Não pode fugir ou mentir
para sair dessa.
Onde posso encontrar
a gangue dele?
O depósito de Egan, onde fica?
Tommy e a gangue dele
será pega pelos federais.
Pode perder dinheiro, ou posso
entrar nessa...
e fazer uma transição
agradável para você.
- Parados!
- Polícia de Nova Iorque!
- Droga, cara!
- Droga!
O filho da mãe armou para nós.
E voltou para assistir?
Não acabou.
Plante isto na casa do
Saint Patrick.
- Quer acusá-lo pelo assassinato?
- Quero acusar um homem culpado.
Às vezes a justiça precisa
de um chute no traseiro.
Irei nessa reunião com o Ghost.
PARA DRE: HORA DA REUNIÃO
NO TELHADO, AGORA
Que é isso?
- Ei!
- Droga!
Volte aqui!
Empreendedor local,
James St. Patrick...
será anunciado como colega
da rival de Tate, Lorette Walsh.
A presença de St. Patrick
apagará as dúvidas...
sobre manter Walsh
comprometido com as comunidades.
Sei que tentou armar a morte
de Jason para mim...
mas eu fui embora antes que
a polícia chegasse.
Você quer ser um gangster.
Você tem o potencial, Dre...
mas no fim das contas, você
não tem o necessário...
- para fazer acontecer.
- Vá se ferrar!
Sim, eu que me ferre.
Mas precisa de mim, Dre,
como sempre precisa.
Blanca, sabe que não fui eu, não
tenho razão para matar Jason.
Preciso que responda uma
pergunta para mim.
Se a resposta for sim,
eu te tiro daqui hoje.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Dizem que essa é uma cidade
grande rica.
Eu vim da parte mais pobre.
Luzes claras, vida na cidade,
preciso conseguir.
É onde tudo acontece.
E eu consigo voar alto.
Legal ou ilegal, preciso
sobreviver, querida.
Nunca dei um passo certo
em lugar nenhum.
A vida é cheia de altos
e baixos, dores e suor.
Eu vivo, eu aprendo.
Sou da cidade cheia...
de táxis amarelos
e arranha-céus.
É difícil começar nesses lados
sem um papel.
Amigo, cresci no Inferno,
a uma quadra do Céu.
Na esquina a cada 15 minutos
eles se movem em 7.
Neve pura, guarde
e a veja partir.
Opções ocupacionais, pegue
a sorte ou uma piranha.
Atire na bola ou no fio.
Aprenda o rap ou se negue.
Que se ferre, no meio tempo
pegue um pacote.
É minha regalia, minha realeza,
meu jeito James Bond.
O 007, nas minhas contas 62.
Sou um mentiroso escondido,
deito debaixo do cobertor.
Olho nos olhos da vadia
e digo: Querida, te amo.
Você é minha inspiração,
minha motivação.
É a razão pela qual me movo
sem hesitar.
Dizem que essa é uma cidade
grande rica.
Eu vim da parte mais pobre.
Luzes claras, vida na cidade,
preciso conseguir.
É onde tudo acontece.
E eu consigo voar alto.
Legal ou ilegal, preciso
sobreviver, querida.
Bom dia, querida.
Dê à Deus a glória.
Acorde.
Criança do Senhor.
Deixe-me pegá-la.
Você precisa trocar o cesto.
Querida, quantas vezes preciso
falar?
Em Nova Iorque, não sabemos
o que é o cesto.
Certo? Diga: Leve o lixo
para fora.
- Então leve o lixo para fora.
- Agora não.
Porque quando mamãe te pega,
o papai sente muitas saudades.
Querido, não sentiria falta dela
se não a deixasse ser levada.
Vai continuar jogando isso
em mim?
- Vai me contar o que aconteceu?
- Não importa.
Eu a consegui de volta.
Estamos seguros agora, querida,
está bem?
Se realmente se importasse com
a nossa segurança...
nós sairíamos de Nova Iorque.
Não voltarei para Londres
com você.
Não voltarei a falar disso,
está bem?
Não, não Londres.
Com a minha irmã em Vegas.
Chantelle tem um trabalho bom,
uma casa com piscina.
Podemos levar Heaven e começar
uma nova vida.
Não pode estar falando sério.
Quer que eu dê cartas para
biscates de cabelo azul...
de Idaho, quando minha
operação está em alta aqui?
Não. Querida, eu poderia ter
Nova Iorque.
Nós poderíamos tê-lo.
E você quer pagar aluguel
em Vegas?
Não.
É melhor alugar Vegas do que
ter um caixão em Nova Iorque.
Vamos falar com a mamãe,
porque ela está maluca.
Vamos falar com a mamãe.
Escute, querida,
é o que eu faço.
E sou bom nisso.
Podemos fugir, ou pode ser
minha rainha em Nova Iorque.
Escute, querida, fiz uma jogada
que resolverá os problemas.
Está bem? Nada acontecerá
comigo, ou você ou Heaven...
novamente.
Certo?
o empreendedor local
James St. Patrick...
deixou a campanha de Tate.
Numa reviravolta, as fontes
dizem que St. Patrick...
será anunciado como colega
da rival de Tate, Lorette Walsh.
- O quê?
- Se verdadeiro, esse passo...
colocará Walsh como candidata
do partido democrático...
na eleição para governador
de Nova Iorque.
Walsh está vulnerável com
as minorias urbanas...
e a presença de St. Patrick,
especialmente após...
a exoneração das acusações
de homicídio...
Isso não pode acontecer agora.
PARA: SAXE
PRECISAMOS NOS ENCONTRAR
Dre? O que foi?
Coleman, que raios faz aqui?
Cara, você não respondeu
minhas mensagens.
Precisa me dizer que droga
está acontecendo.
Fiz o que pediu!
Implantei o telefone.
Me dê um segundo para acordar.
Meu Deus.
Nós não deveríamos nos ver
depois de ir ao hotel...
do St. Patrick. Está nos
arriscando ao vir aqui.
Não, você me disse para
conectar os pontos e eu o fiz.
Agora tem que fazer
a sua parte!
Um detalhe: A sua reclamação
me fez ser demitido, Dre.
Então essa droga vai demorar
mais como resultado.
Saxe, já falamos sobre isso.
Eu escondi o celular...
você deveria acabar
com o Ghost.
Sim, estou trabalhando nisso.
Como é o ditado? Coisas boas vem
para quem cala a boca...
e espera, pacientemente,
no próprio apartamento.
Enquanto trabalha nisso,
St. Patrick está na minha TV...
concorrendo como
vice-governador de Nova Iorque.
- Não pode ser.
- Sim!
Tate não está muito bem
na Casa Branca...
mas ele não pode ser tolo
o suficiente para por...
- St. Patrick no time.
- Não, não é Tate.
É a vadia Walsh que o fez
mudar de lado.
- Lorette Walsh?
- Sim.
Não pode ser.
Droga. Tudo bem, quer saber?
Isso não vai acontecer.
- Confie em mim.
- Confiar em você?
Está brincando, não está?
Confiança tem que ser ganhada,
e você está com dívidas.
Quer que eu cuide do meu jeito,
ou vai consertar isso?
Vou consertar!
Nosso acordo continua de pé.
Estou com você.
Saxe, eu estou comigo mesmo.
Você tem um problema.
Branco folgado.
Esse é meu cara, OZ.
Tivemos tempos ruins juntos.
Ele acaba de sair da prisão.
Sim, sai antes,
por bom comportamento.
Você nunca foi bom, cara.
E nunca fui comportado,
tá ligado?
Se os manos já terminaram
essa reunião aí...
podemos falar sobre negócios?
Ainda estamos esperando
o produto que prometeu.
Ainda não há produto, porque
encontrei um contato melhor.
Cansei desses sérvios.
Mas não terminamos aqui.
Cavalheiros, não precisamos
morrer hoje.
Só queremos o Dre.
São os sérvios malditos
que falei.
Não faço negócio com eles,
porque não confio neles.
Vão te matar assim que abaixar
a arma.
Pense melhor.
Este Dre, você confia nele?
Acha que vale a pena morrer
por ele?
Podem ir embora com vida.
Não temos guerra com vocês.
Esse homem matou nosso chefe.
Ele deve pagar.
Eu não fiz nada!
- Foi o...
- Dois no chão!
Vão!
- Atirem!
- Drago!
Ali, atrás do lixo!
Nossa, senti falta disso.
Sim, estou por toda parte.
Drago, pegue-o!
Estou por toda parte.
Sim, estou por toda parte.
Vai me contar quem atirou
em você?
Quero dizer, não sei qual dos
bandidos atirou em mim.
Eram...
Eram muitos atirando.
Só sei que foi um sérvio.
Você disse que nada aconteceria
com você.
Agora tem um furo no ombro...
e não ficarei aqui para
vê-lo morrer.
Acabou o tempo, Dre.
Farei minhas malas e as da bebê,
e iremos para Vegas hoje.
Está louca!
Não vai tirar Heaven de mim.
Ninguém vai tirar Heaven de mim,
entendeu?
Venha com a gente, então.
Você, eu e Heaven.
Vamos recomeçar nossa família.
Deu sorte hoje.
30 centímetro para a direita
e teria uma bala no coração.
Não pode me convencer mais.
Vamos embora, Dre.
O que sobrou para nós aqui?
Está bem.
Não tem nada. Você está certa.
Vamos em frente.
Vamos dar o fora daqui.
Está bem?
- Farei as malas.
- Está bem.
Só preciso de dinheiro para
a viagem.
Temos algo, não é?
Eu receberia dinheiro hoje,
mas deu tudo errado.
- Mamãe!
- Droga.
Mas escute.
Cuidarei disso.
Cuidarei de vocês.
Você vai odiar isso, mas...
Você sabe onde deve ir.
De jeito nenhum,
nunca voltarei lá.
Tem alguma ideia melhor?
Te incomoda?
Prender negros que se parecem
com você?
Na esperança que eles
se entreguem?
Foi mal.
A indústria da prisão
não é sobre raça.
É sobre as classes.
Você é um filho da mãe
inteligente?
De qualquer maneira, você
continua sentado aqui.
A próxima jogada é sua.
Sou um homem crescido, mamãe.
Eu aguento.
De acordo com a sua ficha,
já tem duas faltas.
Vamos ver...
Delito grave por agressão.
O cara era o dobro
do meu tamanho...
veio para cima de mim com
uma garrafa...
e eu sou preso?
- Delito grave por estelionato?
- Sim, eu fiz isso.
Mas os caras estavam sentados
na parte de trás do caminhão.
Pareceu uma armadilha.
Com o peso do estoque, você
pode ficar de 15 a 30 anos.
Talvez alguém tenha
nos dedurado...
mas nosso sistema jurídico
permite que você minta.
Ouviu sobre o estatudo do
criminoso reincidente?
Na terceira vez você pega
prisão perpétua.
Essa nova acusação
é a sua terceira.
A não ser que queria passar
o resto da vida...
numa roupa laranja...
precisa me dar algo
sobre Tommy Egan.
Tommy quem?
Sabe o que eu amo
nos criminosos?
São muito previsíveis.
Sabe que não quero ficar aqui
para sempre...
- mas não sou dedo-duro.
- Não sou dedo-duro.
Não posso dizer quem
deu a dica...
mas pense sobre quem sabia
sobre o depósito.
Então pense em quem não estava
lá naquele dia.
Essa droga funciona mesmo
com os manos?
Não posso falar.
Se falar, estarei morto assim
que pisar nas ruas.
Você é um homenzinho com
um grande e forte amigo.
No minuto que 2-Bit for
transferido para outro bloco...
você será feito de tolo.
Como será isso?
Dia após dia...
sendo jogado para tudo
quanto é lado por esporte?
Você realmente pegará prisão
perpétua por Tommy Egan?
Sob essas condições, sem chance
de condicional...
sem sim?
Fiquei ao lado do maldito por
todo tipo de loucura.
Qua foi a última vez que
o maldito ficou do seu lado?
Se Tommy o entregou, ele tirou
dinheiro de você...
de todos que você ama.
Ele o setenciou
para morrer aqui.
Sou previsível, não se lembra?
Descubra o que eu digo a seguir,
advogada.
Deveria investigar a morte de
um traficante chamado Poncho.
Ele é meu amigo.
Pelo melhor e pior.
Mãe.
Não tenho muito dinheiro.
Pode levar o que eu tenho.
Não me machuque.
Sou eu, é Andre.
O que você quer?
- Mamãe, eu...
- Não me chame de mamãe.
Tem coragem de ir até aqui
depois de tantos anos.
Sem ligações, sem cartas,
sem e-mails.
Pelo o que eu sabia,
você poderia estar morto.
Mamãe, não te liguei porque
achei que não queria me ver.
É meu filho!
É claro que quero vê-lo.
Você era promissor, poderia
ter sido algo...
poderia ter conseguido bolsa,
ter ido para a faculdade.
Deveria ser um homem que
eu me orgulhasse.
Você saiu da prisão.
Nem me ligou.
- Sinto muito.
- Sente mesmo?
Sim, mãe, sinto muito.
Você estava certa, está bem?
Eu segui para o pecado.
Mas eu era jovem
e burro...
e cometi muitos erros.
Eu quis te ligar muitas vezes,
mas...
estava envergonhado
do homem que me tornei.
A única razão pela qual estou
aqui hoje...
é porque quero voltar
para o caminho certo.
Mamãe, estou mudando tudo.
Queria ter te escutado quando
era mais novo.
Queria ter feito muitas
coisas diferentes.
Então me perdoe por
não te ligar.
Escute, eu e minha mulher,
vamos recomeçar...
fora de Nova Iorque, longe
das influências más...
de tudo. Não quero mais isso.
Oh, Dre.
Só preciso de um pouco
de dinheiro...
para dar uma chance
para minha filha...
de uma vida segura.
Filha? Você tem uma filha agora?
Sim, mamãe. Eu sei.
Eu estraguei tudo, eu sei.
Sinto muito.
Eu deveria ter te contado.
Eu estava errado.
Proverbo 13.
"O justo odeia a palavra
de mentira...
mas o ímpio faz vergonha
e se confunde".
Quando vai parar
de mentir, Andre?
Mamãe, não estou mentindo.
Eu tenho...
Acha que pode voltar aqui depois
desse tempo todo...
e eu te daria dinheiro porque
inventou uma história...
sobre querer uma vida melhor
para uma filha que nem conheci?
Acha que pode me enganar assim?
Já caí em muitas mentiras suas.
Nunca mais.
Mamãe!
Não deveria ter bebês correndo
por aqui e tudo mais?
Dê o fora daqui, Dre.
Não quero nada do que tem
a dizer.
Mas tenho algo que
possa querer.
O futuro do seu filho.
Sei que Tariq tem lidado com
muito peso em droga...
então se não quer
que eu chame a polícia...
terá que me pagar para
esquecer o que sei.
O quê? Acha que sou burra?
Só sabe de algo sobre o que
Tariq tem feito...
é porque você entregou
a droga pra ele, certo?
Não pode contar nada
para a justiça...
porque farão perguntas à você
sobre onde conseguiu a droga.
Consegui a droga do seu marido.
Se quer que apenas eu e você
fiquemos sabendo...
sobre o negócio
em expansão do Tariq...
me dê 50 mil razões
para manter sigilo.
Não vê esta sala vazia?
Botei todo meu dinheiro aqui
e não tenho clientes.
Os pais levaram as crianças
porque a polícia desceu aqui.
Não dou a mínima!
Não é problema meu.
Bem, estou quebrada.
Consiga o dinheiro ou a minha
droga nesta manhã...
ou queimarei esse lugar, e
você não terá nada mais.
Ligue para o seu filho.
Ele sabe improvisar.
Ele vai conseguir.
Diga que precisamos
nos encontrar.
Está com meu dinheiro?
Aquela droga valia
uns 20 mil, cara.
- Isso parece metade.
- Foi em cima da hora.
Consegui o que pude.
Sabe que conseguirei
o resto...
ou não teria me dado
para começo de conversa.
Estamos de boa?
Que escolha eu tenho?
Te darei o resto do dinheiro
no fim da semana...
com um bônus gordo, se fizer
algo mais por mim.
Então preciso fazer mais
por você. O que foi agora?
Preciso de uma arma.
Não-rastreável.
Em quem quer atirar?
Por que eu diria para você?
Porque não quero te ajudar e
ser acusado de cúmplice...
de homicídio quando
você for pego.
Só preciso para proteção.
Além disso, se eu tiver que
usar, não se preocupe.
Não serei pego.
Não estou de brincadeira.
Consegue para mim ou não?
Você deveria saber mais
do que ninguém, novato.
Nada na vida é de graça.
Eu disse que terei o dinheiro.
Preciso disso.
Se quer a arma,
dê o que eu preciso.
Acesso à alguém que
só você tem.
Você não entende, está bem?
Eu e Ghost não estamos juntos.
Além disso, acho que
ele atiraria em você.
Não se eu for com você e,
honestamente...
não ligo para seus traumas
paternos.
Quer a arma?
Esse é o preço.
Por que está aqui? Filho, porque
traria um inimigo aqui?
Quer saber por quê não estou
na ilha Riker agora?
Ele sabe de tudo que fiz, pai.
Ele ameaçou falar se eu não
o trouxesse aqui.
Não tive escolha.
Tariq, espere pelo nosso
amigo lá fora.
Feche a porta, filho.
O que quer, Dre?
Primeiro, tire esse tom da voz.
Sei que não vai atirar em mim
com Tariq por aqui.
Você tem 30 segundos. Agora.
Sei que tentou me culpar
pela morte de Jason.
Saí antes da polícia chegar.
Mas sei que você o matou.
Jason está morto?
Eu não sabia.
Só não sei como fez.
Fez com que os sérvios também
achassem que fui eu.
Eles atiraram em mim,
mataram meus comparsas.
- Parece que é um problema seu.
- Eu sou o seu problema.
Sei coisas suas e do seu filho,
e graças à você...
preciso deixar a cidade,
cara.
Preciso de dinheiro, Ghost,
e é aí que você entra.
Você me paga, eu desapareço.
Se não me paga, vou para
a polícia dedurar não apenas...
você, mas seu filhinho
também.
- 250 mil.
- Dane-se isso.
Não vai ficar de miséria comigo
com a vida do seu filho em jogo.
É o que tenho,
e preciso ir pegar.
Está bem.
Vá pegar. Estarei aqui.
Não. Te encontro em uma hora,
te mandarei o endereço.
Cara, não confio em você.
Que escolha você tem?
Você precisa do dinheiro.
Você não tem escolha.
Precisa me tirar
das testemunhas.
Você me decepcionou, Dre.
Tinha todo o potencial do mundo,
mas no fim das contas...
você só quer ser um ganster.
Você mente, dedura, vende para
qualquer um o que quiser.
Aprendi com o melhor.
Salvarei seu traseiro,
como sempre salvo.
Mano, não está me salvando.
Está salvando a si mesmo.
Te vejo em uma hora.
Não faz sentido.
Você o viu sentado nos vendo
afundar.
Por que Tommy estragaria
a própria operação assim?
Lembra como ele vinha agindo?
Nada do que fazia tinha sentido.
Sempre dizendo que tinha que se
virar, mantinha segredos.
Aquele desgraçado não confiava
na gente...
e pessoas que não confia nas
outras não podem ser confiadas.
É o que eu digo.
E aquela vadia federal
confirmou essa droga.
Está confiando na federal?
São as duas caras mais
desgraçadas da área.
Se ela pensa que é Tommy,
essa é a sua resposta.
Não foi ele.
Não vimos Roberto por aqui.
Eu o vi ligando há uma hora.
Droga.
Não acredito, Two.
Estou dizendo, foi o Tommy.
Quem mais sabia sobre o depósito
e não estava lá para ser pego?
Eu sei quem mais sabia
do depósito...
e não hesitaria em dedurar.
- Quem?
- O maldito Dre.
Isso mesmo, vá.
- O que quer, Andre?
- Estou aqui para ajudar.
Como pode ver, estou indo
muito bem, não é?
Não quero sua ajuda.
Muito obrigado.
Tenho informação valiosa
sobre St. Patrick.
É mesmo?
Te conheço o bastante para
saber que quer algo em troca.
O que é?
Barra limpa e duas identidades
novas.
O que te faz pensar que consigo
isso?
Por favor.
Sei que tem contatos,
vereador Tate.
Assim como ligou para a polícia
para devolver minha filha...
pelo qual sou muito grato.
Mas preciso que faça mais
uma ligação, cara.
Se a sua informação tem valor,
talvez eu possa ligar...
A polícia quer Tariq St. Patrick
pelo assassinato...
de um policial corrupto
chamado Raymond Jones.
Como sabe disso?
Porque fui eu quem contou
que foi ele.
Tate está pegando os papeis
e identidades agora.
Vou buscar o dinheiro.
250 mil, querida.
250? Caramba.
Isso será o suficiente.
Como conseguiu tanto?
Tenho negócios com Ghost há
muito tempo...
e conheço os pontos
fracos dele.
Ele não é tão esperto
quanto pensa.
Estou terminando as malas.
- Te vejo logo, querido.
- Te vejo em meia hora.
E daremos o fora daqui.
Beije a Heaven por mim.
Claro.
Andre Coleman, parado!
Você está preso pela morte
de Jason Micic.
Escutem!
Francis Johnson.
Spottswood Richards!
Spottswood?
Sim, Francis. Fui nomeado por
causa de um juíz.
Investigue, cara.
Venha, você será transferido.
Onde vamos e por quê?
Pareço uma bola de cristal?
Vamos.
Isso não é bom, Two, e laranja
não é minha cor.
É só parte de um jogo, Spank.
A vadia está tentando nos
pressionar para falar.
Não quero ir para prisão
federal.
Prisão é prisão, cara.
Não importa o lugar se você
souber jogar.
Eu sei jogar.
- Quem te mandou isso?
- Como eu saberia?
Telefone novo. Quem é?
Ainda estão comigo?
- Seu garoto nos dedurou?
- Não, foi o seu garoto.
- Foi o seu primeiro dia.
- Dane-se aquele maldito.
Concordo. Preciso que faça
algo por mim.
Fala.
Seu primeiro dia será bom
no fim das contas.
Se fizer esse dia
o último dele...
eu cuidarei das finanças da
sua família...
enquanto estiver preso.
Pode demorar.
Não faz sentido sua família
ficar presa com você, certo?
Preciso cuidar do meu garoto.
A família dele também, certo?
Se seu garoto ajudar, então
a família será incluída.
Estamos dentro.
Se precisar de qualquer coisa,
o guarda que te deu o celular...
ele pode fazer alguns
acordos.
Fechado.
Ghost nos transferiu.
Caramba, esse cara tem jogo.
Como ele sabia que estamos aqui?
Não sei e não importa.
Temos trabalho.
Só precisamos queimar um preto
que não deveria ser queimado...
e nossas famílias
serão cuidadas.
Francis, se formos pegos aqui,
estamos ferrados.
Spottswood, faça o que digo...
e não seremos pego,
seu idiota assustado.
Nós temos apoio.
O leão africano, a segunda
maior espécie felina...
depois do tigre.
Ele vê a presa, que consiste
em grandes mamíferos...
como antílopes, gazelas,
javalis...
gnus, búfalos e, nesse caso,
zebras.
Ei, Big C.
Big C!
O que há, mano? Faz um minuto,
cara. Você foi bom?
Do que diabos você está falando,
meu filho?
Não conheço nenhum Big C...
- e não te conheço. Agora...
- Andre Coleman!
Sim, esse sou eu.
Respire fundo, dedo-duro.
Pode ser seu último suspiro.
Anda logo!
Você se meteu em muitos
problemas aqui...
e não sei como
te tirar disso.
A menos que...
A menos que o quê?
Eu possa te conseguir um acordo.
10 anos.
10 anos por um maldito corpo
que não é meu?
- Não. Nem pensar.
- Melhor do que prisão perpétua.
Você quer ver sua filha crescer?
Te entreguei o Tariq.
Te contei sobre o armazém
do Tommy.
Você quer que eu o culpe
por um corpo também?
Não, eu já cuidei do Egan.
Preciso que você me responda
uma pergunta.
Se a resposta for sim...
te tirarei daqui
para aguardar o julgamento...
e o James St. Patrick
vai para a cadeia...
sem campanha, sem política,
sem poder.
Se a resposta for não...
estaremos os dois ferrados...
e você vai para a prisão
perpétua por matar Jason Micic.
E não há nada que eu
possa fazer sobre isso.
Qual é a pergunta, cara?
James St. Patrick te disse
que ele matou o Terry Silver?
Não, ele não me disse
que o matou.
Eu o vi fazê-lo.
Você realmente viu...
James St. Patrick
matar Terry Silver?
Sim...
- eu vi. Foi na casa ele.
- Na garagem?
Na garagem.
Eu o vi.
Sufocando-o?
Eu o vi sufocando
aquele desgraçado e tal...
ele não parou.
Disse para ele parar.
- E vai declarar isso?
- Vou declarar quando quiser.
Só me tire daqui.
Está bem.
Vou chamar o Juiz Tapper.
Sim, escute, você precisa
me tirar daqui hoje...
ou a minha memória fica
um pouco confusa.
Traz o papel que precisa
que eu assine, cara. Anda logo.
Não posso acreditar
nessa porcaria.
Seu problema é que você
é muito negativo.
Pretos positivos
têm resultados positivos.
Ele vai voltar.
E ai vamos acabar com ele.
Não tem porquê se estressar.
Visitante saindo.
Sim?
Você acha que ele volta?
Eles já o soltaram?
Você não sai tão rápido a menos
que tenha entregado alguém.
Maldito dedo-duro.
Temos uma peça.
Você não está pensando no Tommy.
Ele não sabia que o de antes
tinha dado errado.
É o que é, cara.
Sou eu quem mando.
- Quem é?
- Ei, sou eu.
Você já saiu da cadeia?
Claro que não,
tenho um celular escondido.
Escuta, sei quem nos pegou
no armazém.
Sabe? Estou muito interessado
em saber isso.
Comecei a pensar que o B.G.
podia ter me traído.
Não consigo encontrá-lo
em lugar nenhum.
Ele não está aí com você, está?
Não foi o B.G. que nos entregou.
B.G. está morto, cara.
B.G. está morto?
- Você o matou?
- Não.
Mas acho que o mesmo desgraçado
que o matou entregou o armazém.
O cara com a tornozeleira
eletrônica, lembra?
- Vocês tinham que lidar com ele.
- Deu tudo errado.
Fomos encontrar um lugar
para colocá-lo...
voltamos, e o cara estava lá
com a cabeça estourada...
e o dedo-duro
tinha ido embora.
- Você tem que ir visitá-lo.
- E você só me diz isso agora?
Quando deveria ter te dito?
Você me viu ser preso.
Como sei que você ainda
está lá dentro?
Talvez esteja tentando jogar
tudo isso em alguém...
depois de fazer
um acordo para sair.
Nem pensar! Você sabe que
sou um soldado!
Basta verificar os registros
de admissão na Central.
O cara que você quer está na rua
e ele precisa ser pego.
Honestamente, adoraria
te ajudar com isso...
mas preciso matar um monte
de desgraçados agora...
e, agora parece que...
alguém de dentro
da minha operação...
me culpou pelo corpo
do Poncho...
então não posso mais confiar
em nenhum de vocês.
Te vejo em 20 minutos, mano.
O que ele disse?
Ele não está nessa.
Ei, cara.
Com licença.
Ei, vocês precisam parar, cara.
- Eu preciso mijar, por favor.
- Estamos quase lá.
Olha, vocês podem parar...
ou posso fazer minhas coisas
neste banco de trás.
Não me importo.
Até gostaria de mijar em um
carro da polícia federal.
É de couro?
Nosso trabalho é protegê-lo
até chegar ao abrigo.
Toda vez que paramos,
você está exposto.
Isso dificulta nosso trabalho...
- e eu não gosto de difícil.
- Só para debaixo da ponte.
Me escondo atrás de uma
dessas colunas.
Não há ninguém por perto, cara.
Eu tenho que mijar, pessoal.
Eu tenho que ir.
Olha, cara, sei que você tem
um trabalho a fazer.
Não estão te pagando o bastante
para ver a um cara mijar, cara.
Olha, eu vou estar logo ali.
Não há ninguém por perto.
O único perigo que eu corro...
é ter um ataque esperando
por alguma privacidade.
Anda logo!
Droga!
Ei, vamos lá!
Dirigindo pela cidade
e movendo-se em silêncio...
Provando que você está comigo,
não escolhendo a violência...
Você está me ouvindo?
ajudando-os a ver a luz
como se eu fosse sirenes.
Como se eu fosse sirenes com a
lanterna sobre eles, parando-os.
Esse chip no meu ombro
fica grande como uma pedra.
E é assim que soa quando
você cospe como um soldado.
Estou correndo em cima deles
com a verdade e te disse.
Veja, liricamente,
nós cuspimos mais frio.
E mentalmente você
poderia controlá-la.
Ou talvez pôr fé em Jeová.
Porque a vida é real,
a dor é mais real.
Veja, verbalmente
esse homicídio...
sou um matador treinado.
Seja esse o tempo.
Viajou pelo mundo,
mas nunca conseguiu encontrar.
Lenda subterrânea,
estava na minha rotina.
Já paguei agora,
por que eu assinaria?
Fluxo espiritual
e sou legal quando cuspo.
Letras prontas como se fosse
o Phife ou o Tip.
Venenosamente cruéis,
elas me mandam beijos.
Com desejos do inimigo,
elas precisam parar.
Sim, estou por toda parte.
Você nunca está lá.
Sempre soube que você traria
sua maldade...
de volta para esta casa.
Pensei que te entregar seria
a única maneira de te salvar.
Só Deus sabe como não podia
sozinha, mas agora entendo...
não tem como te salvar.
Desde que era pequeno,
você me disse que não era bom.
"Um pequeno demônio",
você dizia.
Eu tinha, quanto, 6 anos...
quando você começou
a me chamar assim...
porque peguei um chocolate
na casa da Sra. Edwards?
Um maldito chocolate?
Você me disse...
que eu era malvado...
todos os dias
da minha vida...
com suas palavras...
com o jeito que você
olhava para mim...
dizia meu nome.
O que você achava
que aconteceria comigo?
Lucas 6:37...
"Não julgue..."
e você não será julgado.
Não condene,
e você não será condenado.
Perdoe...
e será perdoado".
Mas eu nunca...
nunca vou te perdoar.
Você ainda é um demônio.
Não sei o que fiz para ofender
tanto a Deus...
para ele me dar você
como filho.
Sua neta...
o nome dela
significa Paraíso...
um lugar...
que nem eu ou nem você
jamais veremos.
E a única razão pela qual
não contei sobre ela...
é porque amo demais
aquela garotinha...
para deixá-la chegar
perto de você.
Amor...
o que aconteceu?
O que devemos fazer com isso?
É tudo o que ela tinha.
Você tem a minha coisa, cara?
Tenho que ir embora.
Sim...
eu tenho sua coisa...
mas acho que tenho algo
que você pode querer ainda mais.
São 100 mil dólares...
e algo me diz que se está
planejando sair da cidade...
poderia precisar do dinheiro.
O que tenho que fazer?
Matar o James St. Patrick.
Tem que ser feito hoje à noite.
Ele começa a campanha amanhã,
e isso não pode acontecer.
Vamos lá, meu irmão.
Nós dois sabemos que
não estou te pedindo...
para fazer algo que
não é do seu feitio.
Mas não é como matar
qualquer um, cara.
Sim, de fato.
Eu sei quem ele é...
e é por isso que há muito
dinheiro nessa mesa.
Metade agora.
A outra metade quando
o trabalho estiver feito.
Não, não, não, não. Quero todo
o dinheiro adiantado, cara.
Droga!
Acha que, porque ando de terno
e gravata, pode brincar comigo?
Não, acho que você quer que
seja feito com rapidez...
ou não estaria me pedindo
para fazer isso no local.
Tenho a vantagem aqui...
então o farei.
Mas preciso ir, e você também
deveria querer isso.
Ninguém por perto para
conectar com você.
Eu o farei.
Eu matarei esse desgraçado.
Você tem a minha palavra, cara.
Ótimo.
Gosto de como você
se inclina para essa porcaria.
Deveria ter entrado na política,
meu irmão.
Mas nós dois sabemos que
sua palavra não é de confiar...
e mesmo sim...
eu ainda vou te dar
esse dinheiro.
E sabe por que eu ainda vou
te dar esse dinheiro, Andre?
Porque eu tenho uma apólice
de seguro sólida.
Depois de hoje à noite, sou o
único que saberá seu novo nome.
Portanto, se quiser ficar
fora do radar...
mantenha sua palavra.
E se não...
bem, todo mundo
estará procurando o...
Eric Anthony Davidson.
Tenho o número da placa e tudo.
Andre...
se você não matar o James...
você estará fugindo dele
pelo resto da vida.
Você não tem nada
com que se preocupar...
porque me pagou para fazer
algo que faria de graça.
Eu consegui, amor.
Meu Deus!
Como você conseguiu
todo esse dinheiro?
Tate precisa que eu faça algo.
Mas estamos indo embora, né?
Dre, temos tudo que precisamos.
Que se dane o Tate.
Vamos embora dessa cidade...
- e nunca mais voltar.
- Ele sabe nossa nova identidade.
Ele não pode te queimar.
Ele te deu essas identidades.
Ele se queimaria também.
Está bem. Está bem.
- Vamos embora daqui.
- Sim, sim.
Me veja, me veja.
Me veja fazer isso.
O que você está fazendo?
Não pode me encontrar,
em cima e longe.
Não me importa a sua onda.
Estou falando com você.
- Tenho que fazer isso, está bem?
- Fazer o quê?
Dre, fazer o quê?
Eu tenho muito
que poderia dizer.
Preso com deusas, ei.
Espero que você perdoe
meus erros.
Sim, corra com um renegado.
Você deveria se sentar,
guardar sua energia.
Eu tento curar um corte
com um curativo.
E o tempo que eu preciso
que você chame seus inimigos.
Sim.
É isso que eles gritam
quando chegamos.
Sim.
Esta é a sua cidade
e nós mandamos nela agora.
Sim.
Quão grande é o seu exército,
cem mil?
Sim.
Se você quer a chuva,
nós estamos chegando.
Dre?
- O que diabos aconteceu?
- Relaxa. Temos que ir, está bem?
- E você... o quê? O quê?
- Relaxa! Temos que ir!
Temos que ir!
O que diabos era mais importante
do que ir embora daqui?
Estamos indo.
Para de falar sobre isso.
- Estamos bem.
- Estamos indo.
Estamos tentando sair
dessa maldita cidade.
Meu deus, nós não estamos
fazendo nada.
Estou fazendo exatamente
o que disse que ia fazer.
Sim, depois que você
teve que fazer.
Estou fazendo tudo o que posso.
Toda vez que eu faço... droga.
Droga!
Droga! Estou tão...
juro por Deus!
É melhor você me dizer
que acabamos com essa droga.
Tina, Tina, só cala a boca!
40 dólares na 5.
Isso é tudo?
O mundo político recebeu
um choque hoje à noite...
quando James St. Patrick...
companheiro de chapa
da candidata democrata...
Lorette Walsh,
foi encontrado morto...
- no início da noite...
- Minha nossa!
em sua própria boate, Truth.
Não houve testemunhas.
Tenho tudo que eu preciso.
Este futuro é imprevisível.
Indo pela única estrada
que eu conheço.
E à medida que
o vento frio sopra...
vou pela única estrada...
estrada que eu conheço.
Dre!
Esses anjos e demônios
estão rastejando agora.
Girando, estou rodando.
De joelhos!
Tenho a sensação da adrenalina
bombeando dentro dos meus ossos.
Tenho a sensação de que
vamos perder o momento.
A corrente está
me levando para casa.
Um louco em formação.
Sinto o pedaço de mim
que está quebrando.
E esse futuro é imprevisível.
Vou pela única estrada
que eu conheço.
A única estrada que eu conheço.
Vire para a direita.
Vamos lá. Digitais.
Vire-se, fique de frente para
a parede e incline-se.
É tudo o que penso...
o peso do mundo está
em mim por enquanto.
Quando vai se igualar?
Eu não acho que vá,
então estou gritando alto.
Sinto o pedaço de mim
que está quebrando.
E esse futuro é imprevisível.
Vou pela única estrada
que eu conheço.
Pela única estrada
E à medida que
o vento frio sopra...
vou pela única estrada...
estrada que eu conheço.
Você tinha que voltar.
Não comece essa droga, está bem?
- Poderíamos estar longe daqui.
- Você não acha que eu sei disso?
Eu sei.
Droga, Tina.
Tive que ir buscar ajuda.
Não fique com raiva de mim.
Você causou isso.
Tina, por que diabos
você faria isso?
Por que você ligou para ela?
Ela não teve escolha.
Nenhum outro lugar para ir.
Mas você não recebeu
fiança, então...
ela não precisou
de mim, afinal.
Ela é linda, Andre.
Cuidarei bem delas.
Cuidarei bem das duas.
Por que você veio aqui...
depois do que fiz para você?
Era a coisa cristã a se fazer...
e eu ainda te amo.
Você é meu filho.
Mas acredito que é aqui
que você pertence.
Mãe...
você precisa me tirar
daqui rápido.
Você tem um pouco
de dinheiro sobrando.
Só preciso um advogado...
podemos conseguir
um advogado de verdade, certo?
Se eu ficar aqui...
mãe, sou um homem morto.
Me ajuda.
Farei tudo o que eu puder.
Diga adeus ao seu pai, Heaven.
Adeus, papai.
Olá, princesa.
Papai cometeu um erro...
e costumo fazer isso
às vezes...
mas você é a única coisa
que tenho que acertar.
Tenho que acertar com você.
Papai vai sair daqui
em breve, está bem?
E nós estaremos juntos em breve,
está bem, querida?
Te amo, prometo que vou
sair em breve.
Adeus, Andre.
Vou garantir...
que ela cresça
da maneira certa.
Quero um pouco de frango frito.
Quero mais frango frito
que uma mina agora, sabe como é?
Você está surtando.
Só estamos aqui há alguns dias.
Mantenha o foco.
Você precisa pensar no que vai
dizer ao seu advogado...
para se livrar daquelas
acusações federais.
- Droga!
- O que foi?
O Natal chegou antes.
Esse é o meu pudim, cara.
Você se ferrou.
Eu nem gosto de baunilha.
Ei, ei!
Você acabou de ganhar
uma semana na solitária.
Que se dane.
Vamos pegá-lo distraído.
Da próxima vez.
Sentem-se.
Ei...
ei...
ei, que diabos, cara?
Ali está ele.
Nosso amigo Dre.
Você é um homem difícil
de alcançar.
Olha, Spank, cara...
seja o que for, mano,
você não precisa fazer isso.
Você está prestes a ser
um preto crocante...
e você está certo.
Nós não temos que fazer isso...
- nós realmente queremos.
- Guarda!
- Ninguém está ouvindo.
Esses guardas não se importam
se você pagar o bastante.
Eles trabalham para mim agora,
seu maldito dedo-duro.
Dois, cara.
Spanky.
Você conhece minha filha, cara.
- Eu tenho uma filha.
- Tenho um presente do Ghost.
Spank, cara, droga! Do Ghost!
Que se dane o Ghost!
O Ghost morreu, cara.
Eu vi isso nas notícias.
Você não precisa mais
fazer nada para o Ghost.
Dinheiro é apenas um bônus.
- Essa droga é sobre eu e você.
- Você não tem que fazer isso.
Spanky, cara, vocês não precisam
fazer essa droga, está bem?
Olha...
nós somos amigos,
nós crescemos juntos.
Nós somos amigos.
Sim, o Broc também era.
Vamos lá, cara. Você não
tem que fazer isso.
Ei. Droga. Vamos lá, vamos lá.
Pára, pára.
- Você colhe o que planta, mano.
- Não, não, não, não.
Ei...
- onde está o Spanky?
- Acabou de ser liberado.
Deve ter um advogado
melhor do que o seu.
- E aí?
- Ei, cara.
Sei quem te denunciou
sobre o Poncho.
Me conta, Dois.
Ele não está mais aqui comigo.
Ele está lá fora.
Droga, gata. O que aconteceu?
Se o seu homem fez isso,
você precisa falar com alguém.
Primeiro, não tenho um homem.
Segundo, isso foi um presente
do seu amigo Andre Coleman.
Ele não é meu amigo...
especialmente agora que sei
que ele bate em mulheres.
Antes de iniciar qualquer acordo
com você, tenho que perguntar.
Você teve algo a ver
com a morte de Coleman...
no Centro Correcional
de Manhattan?
Você estava lá por causa
de uma confusão de papelada?
Não sei por que eu estava lá...
não tenho ideia
de quem o matou...
e não tive nada
a ver com isso.
Não conhece ninguém que tenha
participado no assassinato dele?
Não, senhora.
Está bem.
Assine-os.
São para o Programa
de Proteção a Testemunhas.
Certo.
Não tem como o Tommy
descobrir sobre isso, né?
Não, ele nunca vai saber.
E o que vai acontecer
com o 2-Bit?
Ele vai cumprir o tempo completo
de sua sentença...
a menos que ele fique esperto
como você.
Você nunca vai conseguir fazer
que esse mano fale.
Ele é um verdadeiro cavalheiro.
O que isso faz de você?
Eu?
Droga!
Isso faz de mim um homem livre.
Aguente firme.
O transporte está a caminho.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam