Anteriormente em Power...
Onde você conseguiu
esses brincos?
- Estes?
- Você os roubou da minha casa.
Você comprou esses brincos
para ela?
Sim, comprei.
Por quê? Você gostou?
Eu teria comprado
para você também.
- Tommy, você vai lamentar isso.
- Não vou...
porque não estou
fazendo isso. É o Ghost.
Você precisa se livrar disso.
Tem uma gravação
que poderia mandar...
James e Tommy à prisão perpétua.
Tenho uma coisa para você.
Há um segredo dentro dele.
Tommy, o que você faz aqui?
Vai ser advogada como seu pai?
Estude bastante.
Tenho medo, Joey.
Não vou deixar você levar
a minha filha.
Lindsay, eu fiz aquilo.
Ela me pediu ajuda
e eu a deixei morrer.
- Onde você está?
- Estou com Tariq.
Vá para a casa
do tio Benny agora.
Na noite em que mataram
meu primo...
Tariq salvou a vida
da minha sobrinha.
Que se dane esse babaca!
A menos que queira passar
o resto da vida preso...
deve me dizer algo
sobre Tommy Egan.
Você deveria investigar a morte
de um traficante chamado Poncho.
Os federais foram atrás
da Keisha, Tasha.
Como você sabe onde eu moro?
Tasha, por favor, não faça isso.
Lamento.
Tommy, eu não matei LaKeisha.
Não descansarei até ver você
a sete palmos, maldito.
Não sei o que Ghost lhe disse,
mas não importa...
Ghost me disse que você
matou Joey.
Que droga.
James St. Patrick será anunciado
como companheiro de chapa...
da rival de Tate, Lorette Walsh.
Agora, estamos aqui...
e eu sem saber se você
vai me deixar sair com vida.
Continuo sendo seu irmão,
mas este é o jogo.
Estou fora.
Tommy!
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Meu Deus.
Droga.
B.G., ligue para mim
assim que ouvir o recado.
Preciso da sua ajuda.
Onde você está?
- O que quer que eu faça?
- O que você acha?
Livre-se disso.
Agradeço o pagamento.
É sério?
Tommy, que droga é essa?
Qual é a emergência?
Você parece bem, mesmo
com essa roupa horrível.
Tommy, está ouvindo?
Não diga o que houve, então.
Tudo bem.
Mas se é coisa de trabalho...
não poderia chamar outra pessoa?
Que tal a rainha
das bolsas Gucci, LaKeisha?
Ela não é
como a sua Bonnie, Clyde?
LaKeisha está morta, mamãe.
Ghost a matou.
Não.
Por que ele faria isso?
Vingança, mãe.
Por vingança.
Ouça...
Ouça, querido.
Vamos.
Tudo vai ficar bem.
Vou levar você para casa, sim?
Durma um pouco, sim?
Sim.
Elisa Marie!
Hora de acordar.
Querida?
Elisa Marie,
você já se levantou.
- Pronta para panquecas?
- Não tenho fome.
Vamos, querida.
Você tem que comer antes de ir
para a escola.
Tia Dolores, onde está
o tio Benny?
Ouça, Benny trouxe você aqui.
Tive que dar minhas entradas
para os Rangers...
para que você viesse
dormir aqui, porque ele sabia...
que ia voltar tarde.
Ele volta logo.
E se eu não a levar à escola
na hora, Benny fica louco.
Ele mandou alguma mensagem
na última hora?
- Por que você pergunta?
- Eu conheço o sistema.
Uma prova de vida por hora
na hora certa.
Quantas horas se passaram?
Não recebi nada desde ontem.
Mas ouça.
Tio Benny é um safado
esperto, ouviu?
Só um cão farejador do inferno
poderia pegá-lo.
Ele vai ficar bem, certo?
E você também.
Agora você é da família.
Não tem nada
com que se preocupar.
Tem certeza?
Vá lá para cima.
- Lamento vir sem avisar.
- O que você quer, Vincent?
Quero a paz na Terra...
pelo menos no nosso pedaço.
E onde está o Benny?
Juro por Deus que não sei
onde está o seu irmão.
Eu nem sabia que ele tinha
desaparecido até...
que o seu pessoal
veio me perguntar por ele.
Que curioso, na semana
passada, Benny veio...
e me disse que você e ele
se pegaram na rua.
Aquilo? É que Benny
estava mal informado.
Às vezes, ele confia
nas pessoas erradas.
E no entanto, lá estava ele...
dando bronca em você
na frente dos seus rapazes.
Eu me pergunto o que um babaca
ciumento como você faria...
se pudesse avançar
sobre os Civellos
Dolores, pela honra
da minha mãe...
não sei onde seu irmão está...
mas como prova de boa fé,
com sua permissão, claro.
eu queria colocar dois homens
na sua porta.
Para quê?
Até sabermos o que houve,
você deveria ter proteção.
- Quanta consideração.
- Tudo pela sua família.
Agora eu vejo por que você
está beijando meu traseiro.
Ainda não falou
com meu tio Carlo, não é?
Imagino o que ele fará com você
se Benny não aparecer logo.
Sou um homem morto.
Que besteira você fez agora?
Algo que não posso mudar.
Nova York já não é seguro
para mim.
E não posso me esconder
para sempre.
- Mamãe, vou sair da cidade.
- Aonde você vai?
Estou pensando em Los Angeles.
E quem você conhece
na Califórnia?
Tem esse cara, Rodolfo.
Meu contato nos apresentou.
Ele tem uma rede completa lá.
O mesmo que nós,
só que com palmeiras...
e peitos operados.
Você não vai para a Califórnia.
Não seja ridículo, Tommy.
E eu vou comprar minha droga
na rua?
Vamos.
Resolva o que tenha
que resolver...
porque sua família está aqui.
- Eu estou aqui. Sim?
- Sim.
Você não pode fazer as malas
e deixar tudo e todos...
que você conhece.
Nas primárias, o empresário
local James St. Patrick...
abandonou a campanha de Tate.
Numa manobra inesperada,
as fontes dizem...
que St. Patrick logo
será anunciado como...
companheiro de chapa da rival
de Tate, Lorette Walsh.
- Desgraçado.
- Olhe aí.
Sei que você está chateado...
mas lembra-se da noite
nas docas...
uns caras
tentaram chantageá-lo?
Tasha estava grávida
dos gêmeos...
e Jamie ainda foi até lá
para salvar seu traseiro.
- Que seja.
- Ele cuida de você antes...
de LaKeisha cuidar.
Ele é seu irmão.
Sempre cuidará de você.
Quando matou a mulher
com quem eu ia me casar?
Como que iam se casar?
Ele fechou toda a minha operação,
pegou toda minha equipe.
Mamãe, ele mandou um cara
até a minha casa para me matar.
- Vamos.
- Ghost me tirou tudo.
- Está bem.
- Isto não pode ficar assim.
Está bem, antes de tudo,
você acha mesmo...
que Jamie tem tempo entre
se candidatar e se divorciar...
para ir até a sua casa nova
e matar LaKeisha?
Acredite, mamãe.
A coisa faz sentido.
Ghost planejou com perfeição
para que eu morresse...
e ele pudesse
se esquecer de mim.
- Não é o Jamie que eu conheço.
- Então não o conhece mais!
- Vamos!
- Onde estão suas chaves, mãe?
- Não mexa na minha bolsa!
- Eu me cansei de falar.
Antes de fazer o que seja,
vou matar Ghost.
É bom se apressar
antes que ele seja eleito.
Eu e Ghost o matamos
para recomeçarmos.
Mas nunca foi por causa disso.
É como se passar
de garotos pobres...
a dirigir a maior loja
de Nova York...
não tivesse nada a ver
com ser bandido.
Tinha tudo a ver com ele,
para que pudesse...
achar outro modo de escapar.
Tommy, o que está fazendo?
Vai se arrepender disso.
Não, não vou.
Muito bem.
Onde conseguiu isso?
Por que mentiu
sobre o tio Benny?
Como a mais nova de quatro
irmãos e a única mulher...
quando eu tinha a sua idade,
minha mãe dizia...
que queria que eu fosse
um garoto. Sabe por quê?
Ela disse que eu seria mais
esperta, forte e valente...
que todos meus irmãos juntos.
Mas como mulher...
eu teria de fingir que não era.
Por quê?
Porque os homens precisam pensar
que somos fracas...
para poderem ser fortes,
para conservar suas famílias.
Mas a força é o motivo...
de as mulheres em famílias
como a nossa...
serem as únicas que sobrevivem.
O que você sabe, Elisa Marie?
O que quer saber?
Resolveremos isso juntas.
Papai me deu isto na noite
em que passamos...
com os St. Patrick,
na noite que ele morreu.
- O que Joe fazia com isso?
- Disse que era para um seguro.
- Você sabe por quê?
- Não.
Mas reconheço
a voz do assassino.
Seu nome é Tommy.
Eu o vi uma vez, um cara grande,
loiro, olhos azuis.
Sério? Quando?
Ele foi à casa do meu pai.
Não sei por quê,
mas meu pai tinha medo dele.
Eu também.
Se meu pai tivesse prova
de que Tommy...
havia cometido um crime,
então Tommy o matou...
para impedir
que isso fosse revelado.
Então, esse Tommy foi procurá-lo
no apartamento de St. Patrick.
Acha que St. Patrick
estava envolvido?
Não, papai confiava nele.
O que significa
que ele foi dizer a Benny...
o que Tommy havia feito
com seu pai.
Devíamos contar isso
ao tio Carlo.
Não vamos envolver
a polícia em algo...
que podemos resolver sozinhas.
Primeiro, podemos nos assegurar
de que é esse Tommy?
É como se passar
de garotos pobres...
a dirigir a maior loja
de Nova York...
não tivesse nada a ver
com ser bandido.
Tinha tudo a ver com ele,
para que pudesse...
achar outro modo de escapar.
Tommy, o que está fazendo?
Vai se arrepender disso.
Não, não vou.
Porque não sou eu que estou
fazendo isto. É o Ghost.
Desculpe, mas não reconheço
nenhuma dessas vozes.
- Quem é Ghost?
- Não faço ideia.
- Onde conseguiu isso?
- Não importa.
E sobre Tommy?
Benny tinha certeza
de que seu pai...
ajudaria a encontrá-lo.
Não o conhece mesmo?
Não conheço ninguém
chamado Tommy.
Tudo bem.
Obrigada por ter nos encontrado.
Eu gostaria de ajudar mais.
Posso levar essa gravação
para mostrar à minha mãe?
Talvez ela saiba
quem são Ghost e Tommy.
- Boa ideia.
- Não tão rápido.
Estou curiosa. Como sabia
que devia tirar Elisa Marie...
do seu apartamento aquela noite?
Eu não sabia.
Só queria tomar
chocolate quente.
Ainda bem que saímos
naquela hora.
- Ainda tenho pesadelos com isso.
- Sei que você dorme muito bem.
Não tinha mais ninguém
naquele apartamento, exceto Joe?
Não.
E como o assassino entrou?
Você deixou a porta aberta?
Sei que Joe não deixaria.
Por saíram pelos fundos?
Papi não queria que saíssemos,
então, fomos pelos fundos.
Vocês o viram trancar
a porta quando saíram?
Não sei o que está
querendo insinuar, mas...
Acho que você e Tommy
planejaram isso juntos.
Acho que você sabe exatamente
quem ele é...
e acho que o ajudou
a matar meu primo.
- Tia D, Tariq é meu amigo.
- Não, Tariq não é seu amigo.
Vá embora.
E esta gravação fica conosco.
Tchau.
Tchau, Elisa Marie.
Tio Tommy, recebeu meu recado.
- Não sabia se viria.
- Nem eu sabia.
- Qual é a urgência?
- Ouvi uma gravação com sua voz.
Algo sobre você e Ghost
matarem Lobos.
Merda!
Como soube disso?
A filha de Proctor, Elisa Marie.
- Está no laptop dela.
- Essa gravação ainda existe?
Creio que sim.
Talvez o pai deu a ela.
Eu tentei pegar a gravação,
mas estava muito exposto.
Mas sei onde elas estão.
Virando a esquina
de onde nos encontramos.
- Eu as segui.
- Maldição!
Ghost me jurou que Proctor
tinha se livrado do laptop.
- Ele deve ter mentido.
- Droga.
E saiba que a tia de Elisa Marie
não acreditou...
quando falei que não o conhecia.
Só estou tentando saber...
a quem elas vão mostrar
a gravação agora?
Entendo que queira
matar Ghost...
mas essa gravação
ainda é uma prova.
Tenho que fazer algo agora.
Onde você disse que está
a filha de Proctor?
O empresário local e ativista
James St. Patrick.
Bravo, bravo.
Obrigado, Lorette,
antes de tudo.
O que posso dizer?
Sou um novo homem.
Distintos membros do DNC,
delegados, senhoras e senhores.
Se este grande estado
de Nova York for algo...
ele é mudança, crescimento,
é evolução no mais alto nível.
Podemos trabalhar juntos
por um Nova York melhor.
Tommy Egan.
Nossa!
Porto-riquenhos bem vestidos.
Não consigo me livrar de vocês.
Achei que o encontraria aqui.
Passei no seu apartamento,
mas você não estava.
A Homicídios acabou
de liberar isto.
O que é?
Os objetos pessoais
de LaKeisha Grant.
Achei que ia querer.
E está me dando isto
por pura bondade?
Os porto-riquenhos
são muito generosos.
Sabe disso.
Ainda não prendemos ninguém
pela morte de LaKeisha.
- Talvez possa nos ajudar.
- Não sei quem foi.
Acredite.
Você saberia se eu soubesse.
Acho que você está na Truth
porque pensa que sabe.
O problema é
que James St. Patrick...
tem um álibi
para a morte de LaKeisha...
mas ele ainda pode ser
o responsável.
Há outra forma, Egan.
Sabemos que James St. Patrick
é Ghost...
que já matou muita gente
para cobrir seus rastros.
Concorde em dizer isso
a um júri...
e eu entro na Truth agora
e o prendo.
E pelo incômodo,
lhe daremos imunidade.
Desculpe. Deve estar
me confundindo com um idiota.
Se eu soubesse de algo,
o que não sei...
ainda assim
eu não falaria com você.
Egan, se me ajudar com isso,
e eu esquecerei Poncho.
Poncho? Quem é Poncho?
Que nome idiota.
Boa tentativa.
É o chefe dos Soldados.
Tenho uma testemunha
que diz que você o matou.
A mesma testemunha ligada
a um depósito em Brooklyn...
onde pegamos uma grande
quantidade de droga...
e dinheiro sujo.
Então... se tem algo
contra mim...
Não se preocupe, Egan, tenho
algemas customizadas para você.
Vou trazê-las na próxima vez
que nos encontrarmos.
Por favor, traga.
B.G., agora faz sentido por que
não prenderam você no depósito.
Apenas saiba que eu sei.
E é melhor...
que eu não encontre você
na rua, desgraçado.
- Tommy.
- Oi, Tash.
- O que faz aqui?
- Está sozinha?
Sim, Tariq está na escola
e Yas está com Big Mama.
- Por quê? O que houve
- Precisamos conversar.
Deixou algo na minha casa.
É minha mesmo?
Nunca fui à sua casa.
Vamos, Tasha.
É do par que Holly
tentou roubar de você.
Os federais me entregaram.
Acham que é da Keisha.
Mas sabemos que não é.
Fez isso sozinha?
É só o que preciso saber.
Ouça. Tudo bem.
Eu não tive escolha.
- Tenho que lhe mostrar algo.
- Fique onde você está!
Não se mexa.
Tudo bem. Apenas olhe
embaixo da raposa de Yas.
- Olhe. Olhe os papéis.
- Está bem.
O que é isto que estou olhando?
Eu soube que Keisha estava
falando com os federais.
Por isso fui lá,
para me perguntar.
E achei isso.
Ela era informante.
- Isto é mentira.
- Não, ela era pressionada.
Acho que foi demais,
e ela ia partir com Cash.
Agora está mentindo, Tasha.
LaKeisha nunca me deixaria.
Tem certeza disso?
Olhe os papéis.
E falsifiquei a assinatura dela
caso você me perguntasse?
É a assinatura dela, Tommy.
Preste atenção.
Keisha me disse
que ia assinar os papéis...
para proteger Cash.
Ela me disse.
Tentei fazê-la entender,
mas ela pegou uma arma.
Eu juro. Juro por Deus.
Foi um engano.
Eu não queria matá-la.
Eu não queria, não queria.
Não, você foi confrontá-la.
- Foi calar a boca dela.
- Não.
Mas eu já disse.
Keisha não estava pronta
para o jogo.
Mas você mentiu para mim.
Fez-me acreditar
que Ghost a tinha matado.
Você mentiu a si mesmo.
Tommy, vamos.
Não haja como se não tivesse
visto as malas.
Ela estaria com as malas
se não fosse embora?
Tínhamos acabado de nos mudar!
Ainda desfazíamos as malas.
Keisha se apavorou, Tommy.
Apontou uma arma para mim.
O que você faria?
Não importa o que diga, Tasha...
ainda foi você
que apertou o gatilho.
Tommy...
se tem que ser assim...
Droga! Ao menos, é você.
Mas nunca achei
que acabaria assim.
Não entre nós.
Tommy, por favor.
Cuide de Yas e Riq, está bem?
Por favor.
Tommy, por favor.
Meu Deus.
Aqui está uma cópia da gravação.
Ótimo.
Precisamos de uma cópia.
Tem a original?
Joe tinha razão
confiando em você.
Quero que tio Carlo ouça isto.
Poderia nos ajudar
a encontrar Benny.
- Posso ir com você?
- Não.
Não na boate, querida.
Desculpe.
- Não quero ficar sozinha.
- Não se preocupe.
Venha. Vou lhe mostrar algo.
Vê aqueles caras ali?
Serão nossos seguranças
por enquanto...
até sabermos exatamente
o que houve com Benny e Joe...
e eles não deixarão
que nada de mal aconteça.
Essa é a minha garota
forte e valente.
Ligue se precisar de algo.
Tchau.
- Ghost.
- Tommy.
Você não matou Keisha.
Agora eu sei.
- Eu lhe disse.
- Você não é muito confiável, G.
Vamos, Tommy,
nunca matei ninguém...
que você amasse.
Nem Holly nem Teresi.
É sério. Sempre salvo você,
limpo sua sujeira...
e o protejo com mentiras.
A gravação que Proctor tinha
esse tempo todo...
mentiu sobre sua destruição
para me proteger?
- Do que está falando?
- A gravação...
onde digo a Ruiz
que matamos Lobos apunhalado.
- Essa gravação.
- Proctor disse que a destruíra.
Ouça, Proctor nos traiu.
Sim. Está surpreso?
Não há amigos nas ruas.
Lembra?
Kanan nos ensinou isso.
Também me lembro de ter
mais que um amigo, ter um irmão.
- Pare com bobagens.
- Bobagens?
Pode pegar a gravação, certo?
Tenho outras coisas para pensar.
Vá se danar, Ghost.
Sim, vou me danar.
Tommy, precisa me esquecer.
Vou esquecer assim que me ajudar
a recuperar a gravação.
É o mínimo que pode fazer
por enviar Benny atrás de mim.
E quanto ao Jason?
É a segunda vez
que me deixa às cegas.
Minha equipe está
de mãos atadas de novo.
Não fui eu, Tommy, de novo.
Preciso de você como você a mim.
Você precisa de mim.
Eu preciso de você.
- Então vou embora.
- Você acha mesmo?
Você tem tudo que quer
e eu não tenho nada?
Nada?
A culpa é sua.
Tudo isso é culpa sua.
O problema é seu, não meu.
- O que foi isso?
- Cretino.
O que está havendo, Ghost?
- Planejou uma emboscada?
- E me arriscar a ser morto? Não!
- Quem o está seguindo?
- Os italianos, graças a você.
- São dois.
- Eu vi. Vamos nos separar.
Cubra-me!
Tommy!
Droga, você não é italiano.
Droga!
Vamos lá.
Não se mexa, maldito.
Dê-me a arma.
Dê-me a arma. Entre atrás.
Entre atrás agora. Ande.
Você é do bando do Vincent, não?
O que está fazendo aqui?
Abaixe-se. Venha cá.
É melhor chamar seu chefe.
Em inglês, cretino.
Dominic, venha cá!
Dom, é melhor largar a arma.
Largue, miserável.
Nunca pude mandar lembranças
ao Vincent...
por me roubar
uma tonelada de dinheiro.
Pode dar um recado a ele?
ENVIE BACK UP
Oi, garotinha.
Não, não, me lembro de você.
Lembra-se de mim?
Não vou machucar você.
Só preciso do laptop
e vou embora.
Garota, não tenho tempo
para bobagens!
Cadê o computador?
No seu laptop?
Tem uma gravação ilegal do FBI
no seu computador pessoal?
Quem colocou aí?
Garota, fale comigo.
Preciso ouvir a gravação.
Estou sem tempo
pra apresentações.
Pegue seu almoço.
Você vem comigo.
Ande! Vamos!
Só precisa me dizer
o que quero saber.
e vai acabar logo.
Entendeu? Certo.
Ouça, garota.
Você estava muito tagarela
com Tariq essa manhã...
e essa atuação de ficar muda
comigo agora é mentira.
Vou fazer uma pergunta
muito importante...
e espero uma resposta sincera.
- Há uma cópia dessa gravação?
- Espere. Você conhece Tariq?
Como pensa que achei você?
Garota, esse laptop
tem a única gravação, certo?
- Não.
- Como não?
Minha tia Dolores
fez uma copia...
para mostrar a Carlo Civello.
O chefe da máfia Civello?
Esse Carlo Civello?
Ele é meu tio-avô.
Claro que ele é.
Tommy, o que está havendo?
Oi, garota bonita
que eu não conheço.
- Oi.
- O que é isso, Tommy?
- Preciso de um grande favor.
- Muito grande?
- Um grama, três?
- Credo, mãe.
- Não na frente da criança.
- Como se você fosse santo.
Vá se danar.
Quem é essa garotinha?
Alguém de quem preciso
que você cuide por enquanto.
Preciso sair.
Espere.
Quer que eu seja babá?
- Não sou bebê.
- Ninguém falou com você.
Só preciso que você
cuide dessa garota.
Não a deixe sair.
Não fale com ela.
Não faça nada
até eu voltar, certo?
Eu sempre quis uma filha.
Ela não está aqui.
Ela não...
Deveriam vigiar Elisa Marie!
Onde vocês estavam?
Sua casa foi atacada.
Achamos os corpos nos fundos.
Primero Joe, depois Benny,
agora a garota desapareceu?
Amo a minha família, embora
o apego só traga sofrimento.
- Não diga que não se importa!
- Eu não disse isso.
Eu me importo.
Eu me importo muito.
Não sabemos
se machucaram a garota.
Então, ainda há tempo de limpar
a sujeira desse cretino.
- É uma ligação desconhecida.
- Atenda.
- Ponha no viva-voz.
- Oi, tia.
Tenho algo que você quer.
Você tem o que eu quero.
Vamos negociar.
Primeiro quero falar
com Elisa Marie.
Achei que já sabia
como isto funciona.
Sou eu que faço as exigências.
A cópia da gravação
com a minha voz...
preciso dela.
Traga-a para mim,
e eu libero Elisa Marie.
Antes quero falar com ela.
Terá que acreditar em mim
que ela está bem.
Vou enviar o local da troca...
quando eu chegar lá.
Oi, tio Carlo. Como está?
Sei quem é ele.
É Tommy Egan.
Como é?
O cara que sequestrou
Elisa Marie...
é o maldito Tommy Egan.
- O filho de Tony Teresi.
- Sim.
A culpa é toda sua, Vincent.
E por quê?
É fácil ver
o defeito dos outros.
Difícil é ver o seu.
Deixou Teresi e o filho idiota
chegarem perto demais.
Esse cretino matou Joey.
Deve ter matado Benny
e agora, está com Elisa Marie.
Então, é você que precisa
me entregar esse Tommy Egan...
agora.
- Então você não tem namorado?
- Tenho só 11 anos.
Acredite, vai ter muito garoto
atrás de você.
Eu tinha
que desencorajar Tommy...
para evitar que ele
trouxesse um bebê para casa.
Ele e Jamie...
eram inseparáveis.
- Jamie?
- Sim. James St. Patrick.
Ele é como meu outro filho.
Ele poderá ser o próximo
vice-governador de Nova York.
Não seria incrível?
Esse Sr. Patrick
tem algum apelido?
Alguém o chama de "Ghost"?
Droga! Mãe!
O que está acontecendo aqui?
- Falei para não conversarem.
- Tudo bem.
Mas você não falou
que a tinha sequestrado.
Droga! Vocês duas,
vão para os fundos.
Andem, andem!
- Ei. Grite. Desafio você.
- Ele está brincando.
- Paz, o que faz aqui?
- No funeral de Angela...
você disse que se eu
precisasse de algo...
que o procurasse.
- Eu me lembro.
- Sim.
Paz, o que está fazendo
com isso?
Preciso que você
mate Jamie para mim.
Preciso que mate o homem
que assassinou minha irmã.
- Quer que eu mate Ghost?
- Quem?
Jamie?
Paz, não posso fazer isso.
Mentira! Sei que você pode.
Já fez isso antes!
Acha que o povo do bairro
não comenta?
Acha que não sei
o que fez no passado?
- Veio ao lugar errado.
- Pegue isto.
Não quero seu maldito dinheiro.
Vá embora.
Não, não, não! Ouça!
Faça só isso por mim
e nunca mais me verá.
- Precisa ir embora.
- Nunca mais pedirei nada.
Vá embora. Tchau, Paz.
Por favor, Tommy, por favor.
Tommy!
Parece que você não era o único
que queria matar Jamie.
Mãe, cale essa boca.
Elisa Marie, querida,
pode me esperar ali?
O que vai fazer, Tommy?
Matar uma garotinha?
Se eu matar, a culpa será sua
por abrir essa boca.
Você que trouxe uma menor
contra a vontade dela.
- A culpa é minha também?
- Sim, obrigado pela ajuda.
Vamos sair daqui.
Garota, pegue sua mochila.
Vamos embora.
O que vai fazer com ela
quando tiver a gravação?
- Ela lhe contou?
- Tudo bem. Ela é inocente.
Por Deus, Tommy,
ela tem a idade de Cash!
Não ouse falar o nome dele.
Nunca se preocupou com ele
quando sua mãe estava viva.
Não finja que se preocupa agora.
Venha, garota. Vamos!
- Aonde está me levando?
- Logo você vai saber.
Vai tentar me trocar
pela gravação?
Pelo que sei
sobre meu tio Carlo...
não sei como isto
vai acabar para nós dois.
Por que não me diz aonde vamos?
Por que não volta a ficar muda?
Tudo bem.
Que bonito! Para quem é?
O que está fazendo?
Dê isto aqui.
Nossa! Só falei que era bonito.
Foi mal.
Quem é Cash?
Ia dar esse anel à mãe dele?
Minha mãe também morreu.
Lembro que meu pai deu a ela
um anel lindo.
Era de ouro com uma coroa.
O diamante era perfeito.
O casamento deles, nem tanto.
Eu queria tanto aquele anel.
Ela disse que me daria
quando eu decidisse me casar.
O que houve com o anel?
Ela o penhorou
para comprar droga.
Já vi esse filme antes.
Minha mãe é adicta também.
Eu sei.
Minha mãe dizia
que recuperaria o anel...
quando conseguisse emprego.
E ela teve uma recaída.
Novamente.
Só que dessa vez
ela não acordou.
Deus! É horrível eu sentir
mais falta do anel do que dela?
Posso perguntar uma coisa?
- Você matou meu pai?
- O quê?
- Por que me pergunta isso?
- Porque quero saber a verdade.
Por experiência própria, saber
a verdade não traz nada de bom.
Não importa.
Eu quero saber.
Para quê?
Para um desfecho?
Para cicatrizar?
Não importa
o que o Dr. Phil diga...
essa bobagem não existe.
As pessoas morrem
por muitas razões.
A maioria, estúpidas.
Meu conselho?
Não perca tempo
buscando um significado.
Se vai me matar
de qualquer modo, pode me dizer.
Por que acha que vou matar você?
Papai sempre dizia, "Sem
testemunhas, não há prisão.".
Sou uma testemunha, certo?
O que acha que seu pai fazia
para viver?
- Sabe o que ele fazia realmente?
- Advogado criminalista.
- Protegia gente como você.
- Sim.
Para fazer esse trabalho,
é preciso sujar as mãos.
As de seu pai eram imundas.
Muita gente tinha motivo
para matá-lo.
Você era um deles?
Por isso quer tanto
destruir essa gravação?
Antes dessa manhã,
eu nem sabia dessa gravação.
Mas agora que sei,
é um problema.
Que eu tento resolver.
Tudo bem.
Eu sei quem meu pai era.
Realmente.
Eu o ouvi falar com tio Benny...
de por que minha mãe morreu.
De como ele a forçou a recair
e não fez nada para ajudá-la...
quando ela adoeceu.
Ele a deixou morrer.
Nossa, garota!
Ele queria me proteger.
Tudo que ele fazia
era para me proteger.
Tio Benny também.
Agora, ele se foi.
Como todos que eu amava.
É como se eu estivesse
sozinha no mundo.
- Quem é?
- Oi. Sou eu.
- Você já saiu da prisão?
- Não, tenho um celular aqui.
Ouça. Sei quem nos entregou
no depósito.
É mesmo?
Estou curioso para saber.
Começo a acreditar
que foi B.G.
Não consigo encontrá-lo.
Ele não está aí com você?
Não foi B.G.
Ele está morto.
O quê? B.G. está morto?
Você o matou?
Não.
Mas acho que o mesmo que o matou
nos entregou no depósito.
O cara da tornozeleira
eletrônica.
O maldito Dre?
Vocês deveriam cuidar disso.
Deu tudo errado.
Spank e eu fomos achar
onde colocá-lo.
Quando voltamos, tinham
estourado a cabeça dele...
e o dedo-duro tinha fugido.
Nós o perdemos aqui também.
Precisa ir visitá-lo.
E só me diz isso agora?
Quando eu ia dizer?
Você me viu ser preso.
Como vou saber
que ainda está preso?
Talvez queira culpar alguém...
para conseguir um acordo.
Não fale besteira.
Sabe que sou um soldado.
Cheque na prisão.
Quem você quer está solto.
Precisa eliminá-lo.
Sinceramente,
eu adoraria ajudar você...
mas tenho muita gente
para matar agora...
e acontece que alguém
da minha equipe...
me incriminou por Poncho.
Então, não posso confiar
em nenhum de vocês.
Vejo você por aí, amigo.
Dre ainda está vivo.
Não posso deixar
o cretino viver.
Espere. Quem é Dre?
Aonde vamos?
E a gravação?
Eu me enganei sobre meu irmão.
Ele está encrencado
e preciso ajudá-lo.
Você não está sozinha.
Ainda tem uma pessoa
que se importa com você.
- Não entendo.
- Ouça com atenção.
Vá com sua tia.
Diga que não toquei
em um fio de cabelo seu, certo?
É por causa do cara
que era seu amigo, o Ghost?
- Vai matá-lo?
- Não, vou salvá-lo.
Agora vá.
Depressa!
Elisa Marie.
Deus!
Meu Deus! Você está bem?
Tariq, estava procurando você.
Onde estava?
- Por que está vestido assim?
- Festa na Truth com seu amigo.
- Pegou a gravação?
- As gravações. Ainda não.
Ainda tenho que falar...
com o cretino do Andre Coleman.
- Você o viu?
- Vi, sim.
Estava na Truth
falando com meu pai...
sobre dinheiro.
Acho que quer sair da cidade.
Ouvi que o culparam de um crime
de um tal Jason.
Ele foi preso?
Saiu sob fiança?
Não sei? Por quê?
Achei que Ghost havia matado
LaKeisha, mas me enganei.
Achei que Ghost
havia arruinado meu negócio.
Não foi ele também.
Achei que ele havia mentido
sobre Proctor...
mas agora eu sei que Proctor
traiu a nós dois.
Eu me enganei sobre muita coisa.
Que se dane!
Ele é um mentiroso, tio Tommy.
Ele arruinou nossa vida.
Não está vendo?
Eu sei. Eu sei.
Tem razão, mas ele não fez
nada dessas coisas.
Tudo que você falava
sobre matar Ghost.
e agora vai amarelar?
Sabia que você não era capaz.
Foi Dre que arruinou
minha organização.
O que acha que ele vai fazer
quando souber...
que Ghost o incriminou
pela morte de Jason?
O mesmo que você deveria
ter feito há muito tempo.
Você não sabe da história
com Ghost...
como eu não sabia
da história com Teresi.
Só depois de matá-lo
que eu soube que a verdade...
era mais complicada
do que eu pensava.
Entende isso?
Porque agora tenho que viver
com isso todos os dias.
- O que está dizendo?
- Se Dre tentar sair da cidade...
mas tem um motivo
para matar seu pai...
ele fará isso esta noite...
provavelmente
no lugar onde você estava.
Estou dizendo para vir comigo,
Tariq. Vamos armar para o Dre.
Que se dane.
Não vou ajudar a salvar o Ghost.
E nem você deveria.
Você precisa fazer isso comigo.
Depois disso,
tudo que eu fiz a você...
que você fez ao Ghost,
Ghost, a mim...
tudo será perdoado.
Poderemos ser
uma família de novo.
Se Dre quer matar o Ghost,
não vou interferir.
Tommy...
espero que não tenha pressa.
Temos negócios pendentes.
Tommy, por favor, não atire.
Não tenho nada contra você.
Largue a arma e vire-se,
desgraçado.
Estou indo devagar, Vincent.
Estou indo devagar.
Não sabe quando desistir, não é?
Sabe qual é a sua fraqueza?
Sempre confia
nas pessoas erradas...
como Benny
e esse seu afilhado, Tariq.
- Tariq não tem nada com isto.
- Não?
Como pensa que achei você?
Droga!
Não.
E agora?
Achou que pegaria meu dinheiro
e sairia impune?
Isto é por tudo
que você fez com Tariq.
E isto é pelo meu pai.
Miserável.
Droga.
- Ghost.
- Oi, Tommy.
- Oi, cara.
Meu Deus.
Acabei de ver o Dre.
Foi ele?
Não, não.
Dê-me sua mão. Vamos.
Droga.
Você vai ficar bem, irmão.
Vai ficar bem.
Resista por mim, certo?
Já passou por coisa pior.
- Desta vez, não sei.
- Sim, esta vez.
Esta vez.
Tommy, Tommy, não.
- O quê?
- Não.
Tommy, Tommy, não faça isso.
Não, não.
Deixe-o ir.
Deixe-o ir, Tommy.
- Deixe-o ir.
- Tentei chegar a tempo.
Eu tentei.
Ei, ei.
Olhe para mim.
- Você precisa ir.
- Não, não vou a lugar algum.
Você não vai a lugar algum.
Não, não
Irmão...
Não, fique comigo.
Fique comigo.
Sim, eu fico com você.
- Fique comigo.
- Fico com você.
Ghost?
Ghost, não vá.
Ghost? Ghost!
Ghost, vamos, cara!
Não faça isso!
Ghost.
Mãe?
Você soube.
Por que você o matou?
- Não fui eu.
- Não acredito em você...
Mas agora eu entendo.
Estava com inveja, porque Jamie
sempre tinha mulheres...
toda a atenção
que você queria...
mas mais que isso,
ele viu uma vida...
além do Queens. E você
o odiava por essa razão.
Por isso queria ir embora,
para ser como ele.
Mas você nunca será nada
sem o Jamie.
Eu sou alguém, mãe.
Sempre fui alguém.
Não quero nada
do que Ghost tinha.
Eu me basto.
Diga o que quiser
para se sentir melhor.
Mas neste momento,
não consigo nem olhar para você.
- Você não é o filho que criei!
- Mãe? Mãe!
Sou sangue do seu sangue.
Você ainda prefere ele a mim?
Eu também o amava, mãe,
mas Ghost está morto.
Ele se foi e não voltará mais.
Sou o único que você tem.
Jamie me deixou dinheiro,
então não preciso mais de você.
Pode ir para o inferno.
Ou para a Califórnia.
Dá no mesmo.
Acho que não tenho mais motivo
para ficar aqui depois de tudo.
Ele lhe deixou algo também,
se você se importar.
Saia da minha frente.
Sim?
Sei quem o delatou sobre Poncho.
Não está mais aqui.
Está aí fora.
- Quem?
- Acabam de libertá-lo.
O maldito Spanky.
Spanky?
Ele lhe disse isso?
Não, mas o liberaram
um dia após...
falar com os federais.
- O que acha?
- Muito suspeito.
- Mas ele não é seu amigo?
- Ele é traíra.
Como explica isso? Ele não tem
dinheiro para a fiança.
A propósito, eu cuidei do Dre.
Meu amigo!
Estamos quites, idiota.
Aguente firme aí.
É bom encontrar você.
Quem contou que eu saí?
O idiota?
Não pode acreditar
em nada que ele diz.
Vou dizer uma coisa.
Ele mandou o cara bater
em Keisha na casa dela.
Não pode confiar nele.
Talvez, mas tudo
que ele disse era verdade.
E ele não saiu da prisão.
Você, sim.
Ouça, Tommy, vou ser sincero.
Acho que você nos entregou.
Você foi o único do grupo
a não ser preso.
Acha que eu arruinaria
meu próprio negócio, Spanky?
Para se salvar, claro que sim.
Eu dizia, "Que se dane
a polícia."...
mas agora,
"Que se dane a prisão."
Eu ia pegar perpétua,
mas agora não vou testemunhar.
Foi o que pensei, Spank.
Só queria ter certeza
antes de seguir adiante.
Começar outra organização
em outro lugar.
- É mesmo? Você vai embora?
- Sim, estou pensando.
- Para onde vai?
- Quer saber mesmo?
Vamos.
Sabe que precisa me dizer.
Tudo bem.
Vou dizer. Mas terei
que matar você. Califórnia.
Não havia nada naquele laptop.
Você veio nos matar?
Não.
Salvou seu amigo?
Sei que você matou meu pai.
Não vai dizer, mas eu sei.
Eu entendo se você
sente raiva de mim...
mas se fui eu ou não,
isso não importa.
Mas se um dia quiser falar
comigo sobre isso, vou entender.
Espere.
Este é o último.
Estava com você o tempo todo?
Bom trabalho, garota.
A gente se vê.
E na política,
seguindo o assassinato...
do candidato
a vice-governador...
e dono de uma boate,
James St. Patrick...
alguns se perguntam
se Tate tomará seu lugar.
Droga.
A seguir, notícias de esportes.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam