No episódio anterior de Power.
O que Saxe tem contra você,
que te faz querer arriscar sua
vida para ajudá-lo a me prender?
Ele tem a minha filha.
Se me deixar pagar o dobro
amanhã, pago o de hoje também?
Parece que você abriu um
centro comunitário sem consultar
a comunidade.
Volto amanhã para a coleta.
Ei Epiphany, estou começando
outro negócio,
e preciso da sua ajuda com ele.
O vereador Tate está pegando os
fundos do
Queens Child Project
para me pagar por fora.
Um conselho: não me ferre.
Sou um homem de palavra.
Um prazer fazer negócios
com você.
Um ex-cliente meu, Igor Ungar.
Vou testemunhar em um caso
contra ele,
e ele sabe onde eu moro.
Pode ficar no meu escritório.
Sua filha no quarto da Raina.
- Você está em casa?
- Sim, estou.
Saía daí agora. E deixe a porta
de trás destrancada.
Seu delator maldito!
Entre.
Tariq comprometeu a integridade
dos meus negócios.
Quero 2 milhões de dólares.
Vocês tem 24h para consertar
isso.
Legendei.com
apresenta...
Power 6x06
"Inside Man"
Download de Series e Filmes
:: ComandoTorrents.com ::
- Te vejo depois Vincent.
- Falo com você depois.
- Tá, até mais.
- Vejo você depois.
- O que eles disseram?
- Você tinha razão garoto.
Contanto que Ghost e
Tommy achem que você está
em perigo, eles farão de
tudo pra cobrir o que
você me deve.
Eu falei. Assim que você
receber, a gente divide.
Ah sim.
Vinny, qual seu problema
com esse garoto?
Você confia nele depois
que ele tentou te enganar?
Não confio. Mas em 24h,
Ghost e Tommy vão pagar
2 milhões de dólares por ele.
E daí matamos todo mundo.
Agora entre no maldito carro.
Faça seus capangas venderem
o produto o dia todo, Tommy.
Ninguém dorme até o Tariq
voltar pra casa.
Sim, eu lido com a minha
equipe, Ghost.
Você deveria estar por aí,
procurando o Tariq.
Se nos separarmos,
duplicamos nossas chances.
E onde eu devo encontrar
o Tariq?
Você sabe que o Vincent
pode estar com ele preso
em qualquer lugar.
Só junta a sua equipe,
tá bom?
Quer saber?
Vamos deixar uma coisa clara!
Se eu me juntar a você,
estou trabalhando com você,
não para você.
O que quer dizer, se você
se juntar a mim?
O que isso quer dizer Tommy?
Não somos amigos de novo
só porque
o Tariq está com problemas.
Falei para ele parar de vender.
Espera um pouco.
Quer dizer que você sabia?
Claro que eu sabia.
E eu ia contar pra você?
Vamos dar um tempo em matar um
ao outro e conversar.
Certo Tommy, você tem razão.
Não somos amigos,
mas somos irmãos.
Então estou pedindo sua
ajuda, pelo Tariq.
Jason tem todo o produto
que precisamos pra vender.
Mas terei que dar uma parte
pra ele.
E não tenho dinheiro limpo
assim, rapidamente.
Eu consigo o dinheiro.
Tenho chantagem numa pessoa.
Chantagem?
De quem você está falando Ghost?
Mas o que?
Só pense nisso como um
empréstimo a curto prazo.
Um empréstimo de 24h.
Logo devolvo o dinheiro
para você.
Ninguém nem vai saber que
ele sumiu.
Você quer que minha campanha
te empreste 1 milhão?
Por que você precisa desse
tipo de dinheiro?
Na verdade, preciso de 2 milhões
e só estou pedindo metade porque
sei que você mexer nessa
quantidade de dinheiro levanta
algumas dúvidas.
Vereador, não tenho muito
tempo...
Deixa eu ser o mais claro
que eu puder, James.
Dane-se seu tempo.
Não vou dar um centavo
do meu dinheiro pra você.
Deixa eu te lembrar de
algo, vereador Tate.
Tenho uma gravação do Alphonse
dizendo que você estava
desviando fundos da campanha
que de repente é tão
preciosa para você.
E posso fazer o Alphonse
autenticar essa gravação.
O que acha que vai acontecer
quando eu der essa informação
para a Ramona? Sua campanha
estará acabada, meu irmão.
Os fiscais vão revisar tudo
antes do meu evento beneficente,
e se todos os dólares, e estou
falando de cada centavo,
não estiverem de volta...
Eles estarão de volta até lá.
Você tem minha palavra.
Sabe, eu costumava ser o melhor
da polícia de New York.
Sim, eu sei, você era esse
policial fodão. E?
Não sou sua prostituta.
Me lembrarei disso.
Faça a ligação.
Continua indo pra trás.
Em uma linha.
Olá meu amigo.
Meu amigo, aqui está.
Nossa. Feliz Natal pra mim.
Bom, comprei tudo que
você tinha.
Comprou mesmo.
Você nunca compra tantos
produtos assim de uma
vez, Tommy.
O que está acontecendo?
Nada. Só tenho uma
cliente muito motivado.
Motivado? Como?
Você liga, contanto que você
receba seu dinheiro?
Acho que não. Tem razão.
Algo mais que você precisa?
Preciso de primeras.
Nas próximas 24h vocês entram
e saem. E ganhamos dinheiro.
Não, isso é besteira.
Você está me jogando
numa armadilha. Você tem
que ser mais sutil que isso.
Não é uma armadilha, tá bom?
Estou oferecendo uma troca,
pelo Jason Micic.
Ele quer que eu seja o
distribuidor.
Estou enrolando com ele.
Você faz isso pra mim Dre,
e você tem o Jason Micic.
Não poderia nem se quisesse,
não com Saxe em cima de mim.
Além disso ele está com
a minha filha até eu
entregar você, e aí?
E se eu pudesse consertar
isso?
Saxe tem sua filha, certo?
Então sua filha está no
sistema.
Tate pode acessar esse sistema.
Uma ligação do próximo
governador de New York e...
Certo, certo, certo.
Quanto tenho que mover e
quando começo?
O quanto você conseguir,
o mais rápido possível.
Tommy está pegando o produto.
Você recebe em 1h.
Certo.
Espera, espera um pouco.
Deixa eu perguntar algo.
Sabe que estou trabalhando com o
FBI. Por que confia em mim?
Não confio Dre. É por isso
que você e Alphonse
vão trabalhar juntos.
E aí filho?
Olha, muito obrigado.
Obrigado por fazer isso,
mesmo que você não precise.
Você tem razão Ghost.
Eu não preciso.
Quem está indo embora?
Um dos idiotas do Jason.
Ele precisava pegar
um cheque comigo.
Chefe, por que todo
esse produto está aqui?
Parece que estamos no
galpão da Amazon.
Sim, e preciso que vendam
tudo nas próximas 24h,
e preciso que não façam
perguntas.
- Entenderam?
- Entendi. Pergunta rápida.
Por que 24h?
E o que tem de especial
nessa droga?
O que acham que "não
façam perguntas" significa?
Estou falando outra língua?
E mais uma coisa. Não posso
pagar por esse trabalho.
O que? Não trabalho de graça.
Nem eu. Você está esquecendo
algumas leis trabalhistas
no momento irmão.
Certo, escutem.
É pelo Tariq, ok?
Vincent pegou ele e preciso
de dinheiro para o resgate.
- O filho do Ghost?
- Sim.
Você estava tentando matar
aquele maldito.
E ele estava tentando
matar você.
E eu.
Agora você quer
que a gente seja uma ONG?
Você sabe que eu pago
depois Spank.
Dane-se se você vai
pagar depois, Tommy.
Mesmo que você pague o
Vincent, como sabe se
ele vai entregar o garoto?
E se o menino já está morto?
Nossa... tem razão.
Você precisa de prova de vida.
Vi isso na televisão uma vez.
Ou poderia atirar em vocês
dois agora.
Você poderia, mas parece pra mim
que você não tem tempo de
substituir a gente.
Pegamos nosso pagamento de
sempre, ou não trabalhamos.
Desculpa Tommy, é como
a gente trabalha.
A solidariedade não funciona.
Eu topo. Você me paga depois.
Obrigado BG. Vou ter que
achar substitutos ou não?
Que seja. Não me peça para
fazer isso de novo.
Estou dentro também.
Ótimo. Obrigado.
Agora hora de trabalhar.
Cara, estávamos negociando.
Qual o seu problema?
Uma criança sumiu.
Puxa-saco do patrão.
Sr. St. Patrick.
Detetive McCall, NYPD.
Pode sair para fazermos
algumas perguntas, por favor?
Boa noite policial.
Tem algum problema?
Nem um pouco. Estou investigando
o tiroteio na sua cobertura.
E a morte de Joseph Proctor.
Sargento Rodriguez.
Isso é uma investigação com
a auditoria do NYPD?
Não oficialmente.
A detetive McCall permitiu
que eu viesse, caso isso
tivesse algo a ver
com o meu caso.
Entendi. Podemos sair dessa
chuva e ir para o meu
escritório, conversar lá.
Não precisa. Isso não
levar muito tempo.
Estou mais interessada
em falar com seu filho.
Alguma possibilidade
do Tariq ter visto
algo, ou ouvido algo?
Não, meu filho não
ficou em casa naquela noite.
Não temos como saber disso,
já que você não estava lá.
Certo, eu estava em um
jantar com a Ramona Garrity,
da campanha do Tate,
discutindo estratégias.
Nós sabemos.
Sr. St. Patrick, não teve
sinal algum de entrada forçada
na sua casa, e a porta de
trás estava aberta.
Então achamos que alguém
entrou antes do tiroteio,
- ou saiu por ela depois.
- Ou os dois.
Mas tenho certeza que podemos
esclarecer isso.
Pode nos dizer onde encontrar
Tariq?
Sr. St. Patrick.
Quem é você?
Sou Vincent. O Tariq mandou oi.
Como que você conhece
meu filho?
- Seu marido não contou.
- Contar o que?
Eu e Tariq somos parceiros
de negócios.
Éramos até eu pegar ele
tentando me enganar.
Não se preocupe, não toquei
em um fio de cabelo dele,
mas ficará comigo até o
Ghost e o Tommy cumprirem
a parte deles. Se eu fosse
você, me certificaria de que
tudo corresse bem.
Senão terei que fazer o
necessário? Me entende?
Claro que entendo.
Certo de novo garoto.
Ghost não contou nada.
Te disse.
Tenho razão sobre todos eles.
Eu te ouvi!
Ghost.
LaKeisha.
LaKeisha, quero que ouça isso
de mim. Agradeço muito por
nos ajudar. Obrigado.
- Não faço isso por você.
- 'Keisha, por favor.
Por favor?
O que quer que eu diga pra ele,
Tommy?
Esse é o maldito que atirou
no seu carro e achou que tinha
te matado, e agora devo calar
a boca e deixar ele lavar
o dinheiro na minha loja?
Porque se o dinheiro que
estamos trazendo for
rastreado até o Ghost,
ele vai ser preso.
E se ele for preso,
daí eu vou preso,
e você não quer isso, né?
Não, mas depois disso estamos
fora Tommy.
Sim.
- Meus garotos já estão vendendo.
- Ok, ótimo.
Poderíamos ter mais mãos.
Espero que tenha alguém.
Sim, eu tenho alguém.
Uma pessoa local.
Ele me deve um favor.
Eu conheço ele?
Não, você não o conhece.
- Confia nele?
- É claro.
Quem diabos é Vincent, Ghost?
E como ele sequestrou o
Tariq?
Onde você estava quando toda
essa merda aconteceu?
Como se atreve?
- Tasha, como...
- Eu nem consigo pensar...
Pode falar. No que o nosso filho
se meteu agora?
Está tudo bem Tasha. Tariq
se meteu em onde não devia com
o Vincent, mas vamos resgatá-lo,
eu prometo.
Sério? Como?
Pagando Vincent 2 milhões
até amanhã à noite.
Espera um pouco.
Então está dizendo que
voltou nessa vida?
Tasha, consegue pensar
em outra maneira?
Preciso voltar nessa vida pra
resgatar o nosso filho.
Tá, mas deixa eu te ajudar.
Eu vou lavar esse dinheiro
na minha creche.
Não precisamos da sua ajuda.
Eu estou fazendo isso.
Não senhora.
Não vou ser deixada de fora
nisso, 'Keisha.
Tariq é meu filho. Se você
quer lavar o dinheiro,
tudo bem, mas me traga os
livros para eu te mostrar
como deve ser feito.
Não.
Quer saber, 'Keisha?
Podemos ter a ajuda dela.
Deixa ela ajudar.
"Meu escritório, agora."
- Preciso ir.
Ir? Para onde?
Onde você vai? O que é mais
importante que seu filho?
O que é isso.
Isso é diferente.
Essa configuração dá aos
doadores principais um
acesso maior a você.
Pequenos doadores podem
lutar por uma selfie
depois do jantar.
Parece que estou dando as costas
para meus financiadores
pequenos, não posso fazer isso.
Não gosto de admitir que
dinheiro compra acesso político
Rashad, mas compra.
Pessoal e se a gente adiar
o evento?
Até acharmos uma solução
que funciona para todos.
Vamos deixar algo claro.
Não só não vamos adiar
o evento, mas preciso que
vocês dois estejam na sua
melhor performance.
Agora, meu objetivo é sair de lá
com pelo menos três cheques
com seis zeros e toneladas
de cheques menores.
Certo, assim que eu descobrir...
Vamos descartar a ideia dos
cheques, certo?
Vamos usar dinheiro vivo.
Quando maior o valor em
dinheiro que doarem,
eles têm, sei lá,
10 minutos cara a cara
com você, o candidato. E podem
perguntar o que quiserem.
Brilhante, amei.
Mas como eles arranjam isso?
Algum empréstimo do banco.
Não sei Ramona.
Talvez eles venham no evento
e saquem o dinheiro na hora.
Isso vai para a conta da
campanha, e saímos de lá
com fotos ótimas pra imprensa.
Dinheiro atrai dinheiro,
e as pessoas amam as fotos.
E ficam inspiradas em doar
para o Tate pra governador.
Prontinho.
Não estou achando bom Ramona.
Algo nisso...
Você pega dinheiro do seu
próprio bolso para ter tempo
com seu candidato que outros
não podem ter.
E temos grandes cidadãos juntos
nessa.
Se certifique que um deles
tenha uma boa foto.
Não dá pra dizer não
com isso.
Não mesmo. Falando em
problemas Rashad, posso
usar a sua influência.
Tem essa garotinha, ela
está no sistema,
e aparentemente o pai
dela diz que ela está
presa no sistema ilegalmente.
Você pode ajudar?
Droga. Gostaria de ajudar
James, mas como...
Ele fará isso. É uma ótima
oportunidade de foto.
Expondo a maneira que o sistema
usa crianças contra os
pais biológicos. Os eleitores
com valores familiares
vão adorar essa.
Você está indo bem hoje James.
Obrigado Ramona.
Só fazendo o meu trabalho.
Me dê os detalhes.
Farei algumas ligações.
Vou colocá-lo em contato com
um amigo meu da
assistência social.
Venha, vamos achar um banco
para bancar esse evento.
Vereador.
Não vejo nada de errado.
Fiz igual você me mostrou.
Não foi assim que te mostrei
como faz 'Keisha. Assim é ruim.
Você comprou 10 novos secadores.
Esse invoice precisa dizer que
você pediu pelo menos 100,
e você precisa se certificar
que o vendedor aceita dinheiro.
Tá bom. Vou consertar
LaKeisha,
pode nos dar um minuto?
E aí?
Zigg,
agora não é uma boa hora.
Você queria vender o produto.
Pague quando é hora de pagar.
Mas se estiver muito ocupada,
posso falar com a sua amiga
rapidinho.
- Ela não é minha amiga.
- Ela tem namorado?
Sim, e você não quer se
meter com ele, acredite.
Por que está vindo aqui
no meio do dia?
- Aqui está seu dinheiro.
- Olha só, isso sim.
Você foi muito bem.
Voltarei depois.
Prazer em fazer negócios
com você.
- Tchau.
Então, quem era ele?
Ninguém, só alguém que fui
em alguns encontros.
Esse cara nem é seu
tipo, Tasha.
Como sabe qual é o meu tipo?
E eu reconheço um traficante
quando vejo um, então como
eu disse, quem é ele?
Certo, mas não conta nada
para o Ghost?
Não contar para o Ghost?
Não quero nem saber dele.
O nome dele é Zigg.
Eu vendi algumas drogas
dele pela creche.
Uma das mães me ajudou
com isso.
Ok, e quanto mais você
acha que ela pode vender?
Vamos aplaudir para a
Coco no palco lateral. Coco.
Suas garotas são confiáveis?
Que isso, confio nelas
com a minha vida.
Eu estou confiando a minha
também.
Eu te ajudo, amiga.
O que é isso cara?
Pausa para o café agora?
Não, só esperando a competição
sair do ponto.
Você vai ficar aí, segurando
esse copo, até esses daí
ficarem cansados e irem
pra casa?
Você faz isso do seu jeito.
Eu faço do meu jeito.
Você não foi feito pra isso.
Certo.
Espero que tenha terminado
de nos explorar.
Eu também espero, porque
acabo de sair dessa.
Nós terminamos. Obrigado
por trabalharem duro nessa.
Não foi nada chefe.
Dinheiro fácil, não foi?
Enquanto vocês ficam
reclamando, eu vou
cuidar desse dinheiro.
Obrigado querida.
O que está fazendo?
Vai vê-la carregar tudo
isso sozinha?
Onde estão seus bons modos?
- Desculpa.
- Pega as malas!
- Aqui.
- 'Keisha, deixa que eu pego...
Mas que coisa.
"Tudo aqui."
Tommy pegou as malas.
Está contando o dinheiro agora.
Acha que todo esse dinheiro
mais o dele, será suficiente?
- Temos a nossa metade, certo?
- Certo, me liga.
Onde você pegou essa
caminhonete Tommy?
É do Grim.
Um idiota amassou meu carro.
Tommy, o que estamos fazendo?
Não acha que deveríamos
conversar sobre isso?
O que acontece entre nós
quando o Tariq voltar?
Não precisamos falar disso.
Eu sei a resposta.
Bom, quer esclarecer pra mim?
Não se faça de inocente, Ghost.
Você está armado?
Sim, estou. Você?
Claro que estou armado.
Aí está sua resposta.
É, imagino que seja
a minha resposta.
Entregamos o dinheiro
para o Vincent,
resgatamos o garoto,
e daí...
Faremos o que temos que fazer.
Mas o que...
- Vamos! Saiam do carro!
- Não Tommy. Nem pensei nisso.
Tem muitos deles.
-Podemos acabar com eles.
Que isso cara, tenho algo
para viver ainda.
Se você quer morrer,
faça isso sozinho.
Deveria saber que você
não estaria nessa comigo.
Não tenho a noite toda!
Saiam do carro!
Muito bem.
- Jason!
- Jason. Não precisa pegar isso.
- Por favor.
- Jason, que merda é essa?
Eu deveria perguntar isso,
mas eu já sei a resposta.
Não acredito que estão
trabalhando juntos de novo.
Não estamos trabalhando
juntos. Tecnicamente não.
Tecnicamente você ainda me
deve pela proteção dos
meus funcionários, mesmo
que tenha fugido deles
ultimamente. E você ainda
me deve o pagamento desse
mês, por ter matado.
Stanomir.
Então quer saber?
Isso é o que eu vou fazer.
E assunto resolvido.
Você está pagando ele pelo
cara que matou quando
acabou com o meu carro?
E você está pagando ele
por proteção contra mim.
Escuta, Jason, precisamos
desse dinheiro.
Juro por Deus.
Aposto que sim.
E é por isso que vou pegar
só metade.
Isso quita a dívida de
vocês dois.
Filho da mãe!
O que vamos fazer agora?
A única coisa que podemos fazer.
Merda.
Sério?
- Vincent, posso explicar.
- Não, você não fala.
Tragam ele aqui.
Sabe, deve ser legal pensar que
vocês podem aparecer aqui
com metade do dinheiro que
me devem e achar que eu
ficaria de boa com isso.
Se fosse do seu lado,
eu não faria isso com vocês.
- Pai! Tio Tommy!
- Tariq, você está bem?
Que isso, para!
Só quero me certificar que...
Cala a boca, vocês dois!
Se eles se mexerem, atire.
Vincent, o que é isso?
Você sabe..
Que isso cara, por quê?
O que está fazendo?
Isso não é um filme
de gangster, para com isso.
Não é necessário fazer nada.
Ele é só um garoto.
Podemos falar sobre isso.
Que isso Vincent, você não
quer fazer isso de verdade.
Vincent, esse não é você.
Não? Vai me machucar mais
do que ele, pode apostar.
Lembrem-se, quero 2 milhões.
Vocês entenderam? Dois.
Vincent, não precisa fazer
isso com meu filho.
Podemos lidar com isso
de outra maneira.
- 2 milhões.
- Está machucando meu filho!
Pelos pecados do pai.
Para com isso Vincent!
Saiam de cima de mim!
Já chega!
Ok, já chega.
- Para.
- Acho que não.
- Vincent, não!
- Olha só isso.
- Seu filho da mãe!
- Não Ghost!
Ghost, você vai acabar
nos matando.
Se acalma Ghost!
Filho. Se acalma.
Fica calmo.
Ele vai ficar bem.
Você tem mais 24h.
Se eu não ter o meu dinheiro,
ele morre.
Tira eles daqui.
Certo, certo. Já estamos indo.
Cara, o que foi isso?
Não fazia parte do plano.
Você disse que eles
conseguiriam o dinheiro.
É o meu plano agora.
Ghost, onde está o Tariq?
Vincent ainda está com
ele Tasha.
Tommy.
O que? Por quê?
Jason nos roubou.
Pegou metade do nosso dinheiro.
Você está bem?
- Estou bem sim.
- Nós dois estamos bem.
- E o Tariq?
- Tariq está bem. O vimos Tasha.
Ok, e agora o que faremos?
Vincent nos deu mais um dia
para entregar o resto
do dinheiro Tasha.
E para fazermos isso, precisamos
de mais drogas,
e não podemos usar o Jason.
Tasha. Tasha!
Vai dizer alguma coisa?
Eu consigo as drogas.
- De onde?
Tenho um contato.
Ele não é da grande liga...
- Pode nos dar o que precisamos.
- Você tem um contato?
Está vendendo drogas
sem contar para ninguém?
Está de brincadeira!
Ghost, não temos tempo
para isso. Foco!
- Tasha, sua mentirosa.
- Eu sou mentirosa agora?
- Vendendo drogas sem me falar.
- Está de brincadeira, né?
Me leva até esse filho da mãe,
para eu confirmar se ele
é legitimo.
Não mesmo, tá bom?
Não vou deixar você ou Tommy
vê-lo, e como não puderam
salvar meu filho, eu terei que
conseguir isso sozinha.
Está brincando?
Acredita nessa merda?
Não sei o que está acontecendo,
mas se pudermos pegar o
produto, meus garotos podem
vender isso rapidinho.
Precisamos disso Ghost.
Você tem razão, dane-se.
Pegarei uma ajuda extra.
- Até mais. Até LaKeisha.
- Adeus.
Há quanto tempo sabia que
ela estava vendendo?
Acabei de descobrir,
quando fui na creche dela.
Eu te disse que não devíamos
mais nos meter com eles.
Sim, eu ouvi, e assim que
isso acabar, eu paro.
Te prometo isso.
É melhor não estar mentindo
Tommy.
Essa merda tem que acabar
logo.
Estou cansada deles.
Acha mesmo que consegue
vender tudo isso?
Sim, ficarei bem.
- Benny, obrigado por vir.
- Claro.
Sabe como eu gostava do
seu primo, e só queria
oferecer minhas condolências
em pessoa.
Eu sinto muito Benny.
Obrigado por isso James.
Joey teria gostado disso.
Olha, também quero oferecer
uma informação de seu interesse.
Joe me disse sobre um cliente
da qual ele foi se esconder lá.
Igor Ungar é o nome, tá?
Joe disse estava testemunhando
contra ele em
um caso de tráfico sexual,
e no choque de tudo,
acabei esquecendo de quem
seu primo estava se escondendo.
Não diga mais nada.
Se tem alguma maneira que eu
possa pagar por isso,
é só pedir. Tem minha palavra.
Na verdade, vou cobrar isso
agora.
Joe me contou um pouco sobre
seus negócios,
e poderia usar sua ajuda.
Poderia usar vocês para
algo em menos de 24h.
Preciso da sua ajuda, Benny.
De quanto produto estamos
falando?
O quanto você conseguir vender.
Sim, estamos bem.
Estamos bem?
Sim, estamos. Agora tudo
que preciso é levar
esse produto para o
Ghost, e vendermos rápido,
pegarmos o dinheiro e
ajudar o Tariq.
Merda, Tasha. A polícia.
Espera no meu escritório. Vai!
- Agora.
- Tá bom.
Olá de novo, sra. St. Patrick.
Podemos falar com você?
É srta. Green agora, e não.
Estou bem ocupada. Trabalhando.
Isso só vai levar um minuto.
Sou a detetive McCall
E você se lembra da
sargento Rodriguez.
Estou investigando a morte
de Joseph Proctor que ocorreu
na sua casa na noite passada.
Espera aí. Proctor está morto?
Você não sabia?
Não. James não me contou.
Nós nos separamos.
Não moro mais lá também.
Entendi. Vamos continuar
a conversa em outro lugar?
Não tem necessidade.
Eu não sei de nada.
Temos razão para acreditar
que Tariq saiba srta. Green.
então precisamos falar com
ele hoje.
Por favor nos ligue,
e combinaremos algo.
Sempre um prazer.
Merda.
O tempo acabou.
Preciso daquele dinheiro
de volta na conta da campanha.
Está vindo Rashad, ok?
Não, não, não quero ouvir
essa merda James.
Você assegurou pagamento
total em 24h.
Então pegue seu celular,
faça algumas ligações,
faça o que tenha que fazer,
minta se necessário,
mas me traga meu dinheiro
de volta agora, porque sem
ele, essa suposta gravação
sua será inútil, porque
não terei nem campanha
para concorrer a nada.
Quero meu dinheiro James.
Sra. St. Patrick.
Grata surpresa.
Preciso falar com meu
marido, sozinha.
Claro. Já estava de saída.
James, quero meu dinheiro.
Sabe Tasha, estou começando
a entender por que você
queria se divorciar.
Saia de perto de mim Rashad.
Sempre é bom ver você
também, irmã.
E aí Tasha?
Proctor foi morto na cobertura.
Por que não me disse?
Nosso filho está com sérios
problemas Tasha, tá bom?
Escapou da minha memória.
Ok, ele está com mais
problemas agora.
A sargento Rodriguez veio
até a creche, com uma
outra policial, para
questionar o Tariq
sobre a morte do Proctor.
Elas acham que ele é
uma testemunha.
Tentei enrolá-las,
mas elas não vão largar isso.
Tá bom.
Ok?
Sim, vamos fazer ele falar
com elas.
E como vamos fazer isso?
Vou ligar para o Vincent, ok?
Falarei pra ele o que houve.
A última coisa que o Vincent
quer é a polícia rondando
o local dele, acredite.
Certo, então arranje isso.
Eu cuido de tudo.
Espera aí, você?
Sim, eu. Farei Vincent ter
menos suspeita se eu
aparecer, ao contrário
de você.
É mais seguro para o Tariq.
Farei a ligação então.
Escuta. O único motivo de ter
concordado com isso é porque
Ghost me convenceu que a
polícia continuaria procurando
por você, e não preciso deles
na minha porta, mas seu pai
não sabe que essa ideia toda
de sequestro foi ideia sua.
Então não estrague tudo.
Não farei isso.
Tariq.
Querido, você está bem?
- Mãe, não. Estou com medo.
- Melhor ficar com medo mesmo.
Vamos estar parados bem do
lado de fora.
Não faça nada estúpido.
Nem pense em nada.
Me escuta agora, ok?
Sabe que não confio na
polícia, mas você não vai
voltar para aquele carro,
então quando entrarmos...
Tenho que voltar para
aquele carro.
Ele tem pessoas vigiando
a Big Mama e a Yas.
Olá.
Sra. Green.
Tariq, bom te ver de novo.
Sinto muito que é sob
circunstâncias tão ruins.
Essa é a detetive McCall e ela
tem algumas perguntas
sobre o tiroteio que aconteceu
na sua casa.
Minha ex-casa.
Moro com a minha mãe agora.
Claro. Obrigada por vocês
dois arranjarem um tempo
e virem falar com a gente,
mas não acham melhor fazer
Isso no precinto?
Teríamos mais privacidade.
Não. Não deixarei meu
filho chegar nem perto de
um precinto policial.
Vá em frente, faça suas
perguntas e assim iremos embora.
Tenho certeza que a essa altura
você sabe que o advogado do seu
pai foi morto dentro da
cobertura naquela noite.
Você viu algo fora do comum
acontecer? Ouviu algo?
Não. Na verdade, eu saí antes
de tudo acontecer.
E onde você foi?
Fui comprar chocolate quente.
Você desligou o alarme e saiu
escondido
pela porta de trás
para comprar chocolate quente?
Não, eu não fugi nem nada.
Está tudo bem Tariq.
Se precisar de alguns segundos,
respire fundo.
Bom...
Tem esse cara branco que mora
no 12 andar, e toda vez
que ele me vê, ele sempre
ameaça de chamar a polícia
porque ele acha que pessoas
negras não merecem morar
naquele condomínio.
Então acabei usando a
porta de trás o tempo
todo, para evitar de vê-lo
no elevador.
Escuta, eu sinto muito pelo
que aconteceu com o sr. Proctor.
Mas não sei mesmo
quem matou ele.
O que eu sei é que se eu não
tivesse saído para comprar
chocolate quente, eu estaria
morto agora.
Fico ouvindo as pessoas morrendo
o tempo todo.
Não entendo isso.
Todos estão sempre morrendo.
Cansei de tudo isso.
Está tudo bem, querido.
Já terminamos?
Tariq, por que mentiu?
Eu não menti.
Você mentiu sobre um cara
branco de mentira que
te ameaça. Sou sua mãe.
Te conheço melhor que qualquer
um Tariq, e sei quando você
está mentindo, mesmo que
a polícia não saiba.
Mãe, o Vincent ainda vai me
matar, não importa o que
eu diga, então é inútil.
Ele não vai, ok?
Não deixarei isso acontecer.
Não é do seu controle.
Eu ouvi ele falando.
Assim que Ghost e Tommy dar
o dinheiro, ele vai matar nós 3.
Querido, eu...
Tariq.
Ele fez isso com você?
Sim. Vamos, não deixa ele ver.
Seu trabalho acabou aqui.
Vincent, por favor, fizemos
o que você queria.
Solta o meu filho.
O que eu quero é meu dinheiro,
e seu tempo está acabando.
E daí o Vincent colocou ele
no carro e eles se foram.
Se foram.
O que mais o Tariq disse?
Ele não teve tempo de dizer
muita coisa.
Tudo que ele disse foi que tudo
isso é uma armadilha.
E Vincent disse que vai matar
vocês 3 assim que o dinheiro
estiver nas mãos dele.
Grim, o que temos?
Não muito, 40 mil.
O que?
Que merda! É tudo que conseguiu
vendendo o produto do Zigg?
O produto do Zigg tem 2 estrelas
no Yelp.
Não vale nada.
Todo mundo tem um
gosto refinado hoje em dia.
"Dinheiro, agora.
Venha pra cá."
E para piorar, o milhão que
Jason não pegou da gente,
precisamos devolver para
o Tate antes do evento.
Não posso mais enrolar ele
Tommy.
- Que ótimo. Estamos fodidos.
- Merda.
Talvez não.
Podemos assaltar a Truth.
- Assaltar a Truth?
- Isso, assaltar a Truth.
Tasha, não posso roubar
meu próprio clube.
Não o clube. O evento
de arrecadação do Tate.
As pessoas mais ricas de
New York não estarão lá?
Mande uma equipe e
esvazie os bolsos deles.
Mas as pessoas não vão saber que
o Ghost
está por trás disso se
ele não estiver lá?
Estarei lá Tommy.
Você junta o 2-Bit e Spanky.
Eu chamo o Alphonse.
Os três assaltam o clube,
comigo e a Tasha lá dentro.
É uma boa ideia Tasha.
Sim, e esse público todo vai
estar usando joias caras.
Dobraremos os ganhos.
Exato.
E o Benny tem uma
equipe que pode vender
tudo isso, e é assim que
teremos Tariq de volta.
Perfeito.
Com licença, mas e se
algo acontecer na Truth?
O que acontece com o Tariq?
Vocês já pensaram nisso?
LaKeisha tem razão.
Precisamos de um plano B.
Já sei.
Ei, Grim.
Precisamos sem açúcar,
porque tenho pontos pra isso.
Quantas vezes já disse para
tirar essas mãos de vigilantes
do peso da minha geladeira?
A única maneira do Vincent
cumprir sua parte no acordo
é se a gente fazer uma
de olho por olho com ele.
- Ele pegou algo nosso...
- Pegamos algo dele.
Vem BG. Vamos sair.
Certo, venha.
Vamos contar esse dinheiro.
- Se cuida, Tommy.
- Certo.
-Não deveria estar fumando.
- O que?
- Vem aqui. Vem aqui.
Vincent vai matar você
por mexer comigo.
Vincent vai me matar
de qualquer jeito.
Vamos.
Ei, isso vai ser divertido.
E aí. Fico feliz que veio.
Você está muito bem.
James. Uma palavrinha,
se não se importa.
Claro.
Como conseguiu?
Conseguir o que Rashad?
Colocar o dinheiro de volta.
Falei com a contabilidade e
eles disseram que tudo
estava como deveria ser.
- Senhores.
- Eu disse que colocaria.
Não era isso que você
queria, policial Tate?
Sim, idiota, claro que era
o que eu queria.
Só não gosto de ser
enganado, é isso.
Bom saber.
- Perfeito.
- Obrigado.
Olha Rashad, como eu
fiz não é importante.
O que é importante é que
a gente tinha um acordo.
Essa é minha única cópia
da minha conversa com
você e o Alphonse.
Agora estamos quites.
Algum dia vai me dizer para
que você precisava de
um milhão de dólares, James?
Depende de uma coisa Rashad.
Você quer ter que mentir
para algum interrogatório?
Certo garotos, é hora.
James, quer fazer as honras?
Será um prazer.
Senhoras e senhores, para vocês
que ainda não tive o prazer
de conhecer, meu nome é
James St. Patrick.
Quero dar as boas-vindas ao
meu clube.
É também um prazer dizer algumas
palavras sobre o homem que
vou anunciar aqui no palco.
- Pronto?
- Eu sempre estou pronto.
Eu te dou mais quando
você esgotar o seu.
Não vai me ouvir reclamando.
Vou ser pago de qualquer jeito.
De qualquer jeito? Ei, o que
isso quer dizer?
Se você está fazendo um trabalho
por fora, preciso saber.
Não quero me passar por idiota.
Não sei do que está falando.
E esse é o principal. É por isso
que o único homem que confio
para terminar a corrupção na
política de New York é
Rashad Tate.
Foi o foco dele na família de
no desenvolvimento de crianças
pequenas que me convenceu a
apoiar ele para governador.
Ele é mais forte na educação,
mais sério contra o crime,
e na próxima semana ele vai
anunciar uma série de
Iniciativas que ele quer aplicar
no setor de tecnologia.
E é por isso que cada dólar
sem impostos que arrecadarmos
hoje nos ajudará a lutar por
uma New York mais limpa,
mais segura, uma New York
que funciona para todos,
não só algumas pessoas.
- Bebida senhor?
- Obrigado.
Vamos começar.
Dre?
James, sra. St. Patrick.
Mais perto.
Você vai ser a melhor coisa
que aconteceu para esse estado.
Da sua boca para os ouvidos
do Senhor. Obrigado.
É bom que seja um investimento
inteligente Ramona.
Não nos decepcione.
Burt, ele será o seu melhor
amigo em Albany.
- Você tem a minha palavra.
- E ela nunca quebra...
Todo mundo de mãos pra cima!
Coloquem as mãos pra cima!
Vamos, mãos pra cima!
Você ouviu ele, mãos onde
possa ver!
Coloca pra cima!
Todo mundo, mãos pra cima!
Eu falei para levantar
as mãos. Vai, vai, vai.
Coloca suas mãos pra cima.
Te conheço de algum lugar.
Coloca suas mãos pra cima,
não estou brincando.
Muito bem senhoras, vocês
ficam pra esquerda.
E meus senhores do lado
direito. Vamos lá!
- Vamos!
- Agora, vamos!
Se movam, vamos! Vamos!
Vocês sabem do que se trata.
Coloquem as joias no saco.
Ninguém vai se machucar, ok?
- Vocês estão indo devagar.
- Mexam-se!
Dinheiro e joias, vamos;
Joias dentro do saco!
É isso aí!
Dinheiro e joias, vamos.
Coloquem o dinheiro aí.
É isso aí, tudo dentro
desse maldito saco.
Coloca o seu relógio
também.
Calma, eu te dei a carteira.
O relógio fica comigo.
Me dá o maldito relógio!
James, por favor, dá o
relógio, deixa ele pegar.
Vai ouvir a vadia, ou não?
Ou quer bancar o herói?
Se apressem!
Vamos. Envelope também.
- Conseguimos?
- Sim.
- Tudo está aqui.
- Estamos de boa.
Ótimo. Vamos embora.
Não te vi antes?
Na televisão com o Tate.
Eu conheço ele.
É o Alphonse.
Você não era casada com
aquele velho da sex tape?
Claro quer é você.
Sabia que tinha te visto
na televisão. Aquela moça
da política. Ei!
Estou falando com você moça.
Acha que eu nunca tive
uma dessas apontada para
o meu rosto antes?
Ah, você é corajosa.
- Pega a arma Rashad.
- Gosto disso.
Talvez você queira vir
com a gente.
Ei, já chega cara.
Cala essa boca.
Assalto é uma coisa,
mas você precisa parar
antes que alguém se machuque.
Coloca suas mãos pra cima.
Mais alto!
Você está indo longe demais.
Eu decido se é longe demais.
Você deveria ter ido embora
com seus parceiros, não é?
Você não tem backup.
Não é inteligente isso.
E daí? Não preciso deles.
- E como você vai...
- Se afasta!
- Me afastei, calma.
Estou tentando só conversar
com você, tá bom?
Acha que vai sair daqui
vivo? Mesmo que saia, quão
longe acha que consegue fugir.
Solta a arma, agora!
Não vou dizer de novo Alphonse.
Aqui no Meatpacking District,
ao vivo na cena extraordinária
do assalto que aconteceu hoje,
no evento de arrecadação para
o candidato a governador Tate,
no Clube Truth.
Vereador Tate, várias
testemunhas nos disseram que
você praticamente salvou a
vida de todos sozinho.
Isso é generoso da sua parte,
mas sim, eu só fiz o que
qualquer um na minha posição
teria feito.
Acho que muitos eleitores
se esquecem que você
costumava ser um policial.
Entre a faculdade e a
escola de direito, sim.
Faz 10 anos desde que
peguei numa arma.
E mesmo assim você estava
pronto, na hora da verdade.
Foi dito que você conhecia
o bandido.
Alguma verdade nisso?
Sim, o nome dele era
Alphonse Clemons.
Mas o Alphonse que eu conhecia
era um jovem com um futuro
brilhante a sua frente.
Não sei o que fez ele escolher
o caminho errado,
mas de uma coisa eu sei.
New York não pode continuar
perdendo a juventude para
o crime, a violência.
Trabalhos e educação são
a saída para isso.
Podemos providenciar isso
para eles, e iremos.
Foi uma noite e tanto.
O seguro vai reembolsar
os doadores que perderam algo.
Seu clube vai ter publicidade
grátis de quase um mês.
E Rashad Tate acabou de se
tornar o queridinho de qualquer
eleitor contra o crime em
New York.
É engraçado como tudo deu
certo no fim das contas.
"Engraçado" é uma boa palavra
para isso.
James, melhor irmos embora.
Precisamos pegar nosso filho.
Claro.
- Boa noite James.
- Boa noite.
- Ramona.
- Tasha.
Saia daqui.
Ei filho.
Mas que droga?
Você não achou que eu ia deixar
o garoto viver.
Eu já matei pessoas que gosto
por menos do que ele fez.
Vincent, acho que meu filho
vai ficar bem.
- Vincent.
- Benny?
E porque isso é da sua
conta Benny?
Na noite que meu primo foi
assassinado, Tariq salvou
a vida da minha sobrinha,
e a trouxe a salvo pra mim.
Nem um arranhão.
Se você quer machucar esse
garoto, é da minha conta.
Ele está bem?
Ele achou que era bom colocar as
mãos no meu filho, Benny.
Tariq vai superar isso. Eu não.
Agora, fiquei sabendo que você
foi compensado pelos problemas
que ele te causou?
A menos que queira se meter
com o meu grupo, e suspeito
que você não queira isso,
vá embora antes que seja tarde.
Benny, obrigado de novo.
Ei, obrigado Benny, pelo que
você fez pelo garoto.
Não precisa agradecer.
Ghost me deu o nome da pessoa
que matou o Joey.
Ele tem um amigo pra vida toda.
Sim, claro.
Enfim, Benny, vou levar meu
filho pra casa, tá bom?
A mãe dele deve estar
enlouquecendo na espera.
Sim, faça isso.
- Obrigado de novo.
- Boa noite senhores.
- Certo.
- Boa noite.
Vamos embora 'Riq.
Ei, tio T, você não vem
com a gente?
Me faça um favor 'Riq.
Não se meta em problemas, tá?
Vamos, entra no carro.
Vá pra casa.
Aquele garoto está desmaiado,
como se não dormisse há semanas.
Tommy matou Proctor.
O que?
Tasha, a maneira que Tommy olhou
para o Benny quando o viu...
E acho que nosso filho ajudou
ele.
Eu sei o que está pensando.
Mas me ouve por um segundo.
Se Proctor estava com medo do
Tommy vir atrás dele,
a cobertura seria o lugar mais
seguro para se esconder, certo?
A menos, claro, que Tommy
tivesse alguém para ajudá-lo
a entrar. Eu chequei o celular
do nosso filho.
Ele e Tommy conversaram logo
antes do tiroteio.
E daí esse negócio todo da
porta de trás.
Tasha, quando que o Tariq
usou aquela porta na vida dele?
Merda. Ghost, Tariq mentiu pra
polícia sobre a porta de trás.
Eu vi ele mentindo pra eles.
Você tem razão.
Acho que ele ajudou o Tommy.
"Onde você está Tommy?"
Tommy.
Você está bem!
Ghost sabe que eu matei
o Proctor.
Merda.
O que você vai fazer Tommy?
Não sei. Mas de uma certa
maneira acho que ele vai
levar isso tão a sério quanto
o negócio da Angela.
Não vou deixar que ele te
machuque Tommy.
Eu mato ele eu mesma se
for preciso.
'Keisha, isso é entre eu
e o Ghost, e só tem um jeito
de terminar tudo isso.
A pausa acabou.
Legendei.com