No episódio anterior de Power.
Faz 18 anos.
Eu nunca parei de pensar
em você.
Isso, nós. É tudo real.
Isso não vai ter um
final feliz.
Só me ajuda.
Eu costumava ser uma
boa promotora.
E estou tentando ser
um bom homem.
Tudo que fiz por você,
eu fiz por nós.
Não posso ser tragada
de volta nisso Jamie.
Você não pode continuar
com isso.
Eu deveria me afastar
de você.
Deveríamos nos afastar
um do outro.
Vamos continuar juntos.
2 milhões, dinheiro limpo,
que eu te devo.
Que bom que você devolveu
meu dinheiro Tommy.
Senão estaria morto agora.
Nesse lugar, você perde
todos que você ama.
Mas nunca mais voltarei
aqui.
Você está aqui contra
sua vontade?
Por favor!
Descanse em paz seu
maldito.
Eu sei como ele
foi morto.
Você poderia ter morrido!
Eu era a única pessoa que se
importava com o Kanan.
Isso é pra você, garoto.
Seu pai tem falado com
a polícia federal.
Eu disse à polícia que
iria te entregar,
mas não consegui.
É tarde demais, pai.
Ele era um rato.
Ele mereceu morrer.
Vai mudar algo se souber
quem ele denunciou?
Ele me mantém distante,
não tenho nada a falar.
Mas posso te dar o
St. Patrick de bandeja.
O que você deu pra ele?
Pra ele falar?
Seu amigo, o negro
usando terno?
Ele te deu os nomes,
para você matar Tariq.
Ele queria que fosse você.
Quando você ia me dizer que
Terry Silver estava na cidade?
Eu, com Terry Silver?
Você está louco Ghost.
Não pode ir com ele,
ele está junto da polícia.
O que está acontecendo aqui?
Você vai nos dar tudo que
tem sobre o St. Patrick
ou você vai ser presa
junto com ele!
Quero 24h para pensar.
A contagem começou Angela.
Eu recomendo fortemente
que pegue esse acordo,
e salve o que sobrou
da sua vida.
Minha carreira acabou,
não importa o que eu faça.
Então recomece.
Sem o Jamie...
Isso não é sobre o Jamie.
Tudo tem a ver com o Jamie!
Eles têm uma testemunha
contra seu caso, e ela
está disposta a falar.
É por isso que perguntou,
para saber se eu iria
testemunhar contra você?
Você vai?
Não.
Não era para sermos
honestos um com o outro?
O que aconteceu com
Terry Silver então?
- Não matei ele.
- Ninguém acreditaria nisso
Eu te amo Angie.
Jamie...
Legendei.com
apresenta...
Power 6x01
"Murderers"
Angie! Angie! Fique comigo.
- Ela está perdendo consciência.
- Faça algo! Faça algo!
- Se afaste, por favor.
- Angela!
Estou bem aqui. Estou aqui.
Desculpa, você tem
que esperar aqui.
- Preciso entrar com ela!
- Você é o marido dela?
Não exatamente.
Então desculpa, mas
ela vai entrar na cirurgia
e logo o cirurgião virá
aqui e dará detalhes.
Preciso fazer algumas
perguntas.
- Tommy, deu certo?
- Para de fazer perguntas!
Pega umas roupas pra
mim e volta pra sua casa,
eu ligo logo para nos
encontrarmos!
Fica perto do celular.
Tá. Estou feliz que
está bem. Droga!
- Você viu o atirador?
- Não.
Você fez o que?
Eu atirei nela! A vadia já era!
Já era? Mas que merda Tommy,
tem certeza que ela morreu?
Não dava para chegar perto
para checar o pulso,
eu tinha que sair de lá!
Mas eu atirei bem no peito.
Preciso de você como álibi.
Se aquela vadia ainda está
viva, ela pode estar agora
mesmo no hospital, falando
com os policiais, e daí
nenhum álibi vai te ajudar!
Não acredito que você
não confirmou se ela morreu!
Não dava, o Ghost estava lá!
Eu já vi muito disso
senhor St. Patrick.
E pelo sangue na sua roupa
você estava bem perto
da senhorita Valdes.
- Eu estava.
- E você não viu nada?
Não.
Estava de costas para
a pessoa que atirou nela.
Você é mais alto e maior
que a senhorita Valdes.
Se alguém mirou nela,
eles te acertariam primeiro.
Ela vai te confirmar,
assim que sair da cirurgia,
ela me empurrou pra fora
do caminho.
Agora posso voltar para
o lado dela?
Espera aí. Quem você
foi matar Tommy?
Eu não acredito!
Eu te disse para ir
atrás da Angela,
eu não disse para você
matar o Ghost.
Não vou deixar você
fazer isso com Tarig e Yas!
Espera um momento.
Desde quando eu preciso
da sua permissão?
Você está aqui, me pedindo
por um álibi.
Eu diria que você precisa
muito de mim.
Você virou, quando ouviu
o tiro?
Como eu disse, eu não vi nada.
Ghost me fez matar meu pai.
E você acha que vou deixar
isso pra lá?
Então você não me conhece
direito.
Eu sinto muito pelas
crianças Tasha.
Eles passaram por muita coisa.
E eu entendo se for agir
contra mim.
Mas essa é a minha jogada.
Certo, o Ghost te viu?
O maldito me viu.
Merda!
Você estragou tudo Tommy!
Você tentou matar o diabo
e errou!
Você conhece alguém que
queria machucar
a senhorita Valdes?
Não.
Você queria machucar
a senhorita Valdes?
Não.
Posso ir agora?
Obrigado.
Nem sei onde está
Terry Silver.
Não sei se ele fugiu
de novo, mas tudo que
sei é que se algo
aconteceu com ele.
- Se o Ghost achou ele...
- Mais razão para se o Ghost vir
atrás de mim, você deixar
eu lidar com isso.
Não! Tommy, olha.
Sei que Ghost é complicado,
mas não quero vocês dois
se matando também.
Se você quer meu álibi,
é melhor resolver essa situação
entre você e o Ghost.
Não é só você que vai
se machucar nessa história.
Acha que isso nos faz
tudo preto no branco?
Só há uma maneira de descobrir,
senhorita importante.
Parece certo pra mim.
Eu sei.
Pra mim também.
Você está aqui!
Como ela está?
Assassino!
Assassino! Assassino!
Você matou a minha irmã!
Angela foi declarada morta
há 10 minutos.
Ela faleceu durante a
cirurgia, por causa
de ferimento a bala no peito.
Nós deveríamos estar
vigiando ela.
Como raios isso aconteceu?
Alguém seguia ela, certo?
Ela escapou deles.
E você ia contar para
alguém sobre isso?
Pensávamos que ela estava
em casa.
E daí ela saiu de novo!
E St. Patrick pegou ela,
como nenhum dos seus
- agentes impedindo ele.
- Não sabemos se foi ele.
Tameika, que isso!
Ela tem razão, não sabemos
de nada.
Então você assumindo as
coisas é irrelevante.
Tínhamos 4 réus em potencial.
Tínhamos 1 testemunha, Angela.
Ela sabia que estava em
perigo.
De quem ela se aproximaria,
sem saber que isso aconteceria?
Tasha? Não é.
Tommy Egan? Eu duvido muito.
Mas esse filho da puta?
E vai me dizer que St. Patrick
não é o que mais se beneficia
da morte dela?
Uma morte que você deixou
acontecer Jerry.
Vá se foder Saxe!
Vocês que tomaram a decisão
de deixá-la sair daqui.
Tinha o suficiente para
uma prisão.
Jerry tem razão Cooper.
Todos temos culpa.
E se St. Patrick é culpado,
não temos evidência nenhuma!
Eu vou conseguir a evidência.
Vou provar tudo.
Todos nós a colocamos em
perigo quando a deixamos sair
por aquela porta.
É pessoal para todos.
Não. Ele perdeu o Greg,
Mike e agora a Angela.
É muito mais pessoal
para ele.
Esse é o lugar mais
perigoso de se estar.
Quem é você?
Meu nome é Cooper Saxe,
eu trabalhava com a sua irmã.
É. Ela mencionou você
algumas vezes.
Ela disse que você era
um idiota.
Ela tinha razão, eu fui um
idiota com ela, mas...
Nunca quis que isso acontecesse.
Vou pegar o homem que matou
ela, te prometo.
Preciso que assine a autorização
de uma autópsia.
Você não precisa cortar minha
irmã para saber que
James St. Patrick fez isso.
Ele estava aqui, vai lá
prende ele.
Gostaria de fazer isso,
acredite. Não é fácil assim.
Sem uma autópsia, evidências
cruciais podem ser perdidas.
Sei que vocês deram as
costas pra ela.
E agora você está aqui,
com essas lágrimas de crocodilo,
pedindo permissão para mutilar
o corpo da minha irmã?
Tem razão, a culpa é minha.
Todos nós temos culpa.
Mas se você não consentir
essa autópsia, e St. Patrick
se safar dessa...
Você será a única culpada.
- Tommy!
- Calada!
- Você conseguiu?
- Ghost ainda vive.
Mas preciso que faça
algo por mim.
- O que?
- Preciso que pegue isso.
E jogue no rio, onde
ninguém possa encontrar,
pode fazer isso por mim?
Keisha! Você precisa
fazer isso!
Tá bom, eu jogo.
Tommy, e onde você
vai agora?
Não se preocupe,
eu te ligo.
- Merda!
- Só joga ela Keisha!
Acha mesmo que eu não ia
descobrir o que você fez?
O que eu fiz?
Você matou a Angela,
ela está morta.
Você me enganou, para
eu matar Teresi!
Ele estava te denunciando
o tempo todo, não eu!
Merda! Ah, droga!
E você sabia o tempo todo!
Seu merdinha.
A bala era pra você, mas
estou feliz que foi ela.
Agora nós dois vamos viver
com os nossos erros.
Pai, Tommy, o que é isso?
O que está acontecendo?
- Por que não está na escola?
- Tariq, por que está aqui?
Por que estão brigando?
Eu não quero saber, me fala
porque não está na escola,
pode ir para o carro!
Não vou a lugar nenhum com você,
vim falar com o tio Tommy.
Não chama ele assim, ele
não é mais da família.
Que pena que a decisão não
é sua, Ghost.
- Saia daqui agora!
- Tem 10 minutos pra isso.
Eu fico quanto quiser.
- Tommy, isso não acabou.
- Acabou pra mim.
Me dá a arma.
O que está acontecendo?
Por que estão brigando?
Vai pagar por essa cena
com ele depois.
O que queria falar comigo?
Escuta, preciso fazer
algo, mas preciso que
você vá comigo.
Tá bom. Irei junto.
PRECISAMOS NOS ENCONTRAR. AGORA.
Mas tenho um assunto para
resolver agora, e daí
conversamos mais tarde.
- Como ele conseguiu?
- Conseguiu o que?
Eu te disse que tínhamos
uma mulher que poderia
Identificar James St. Patrick
como Ghost.
Não era a Angela Valdes.
St. Patrick achou que era.
O que motivou ele a atrair
a Angela para uma antiga
escola no Queens, e matá-la.
Angela Valdes está morta?
Não banque o estúpido comigo
Proctor, você armou isso!
Não sei o que acha que
está fazendo, mas vou poupar
seu tempo, tá?
Eu sei como James se sentia
sobre a Angela.
Ele nunca machucaria
aquela mulher.
Você contou sobre a testemunha
para St. Patrick,
o que te faz cúmplice de
assassinato.
Espera aí. Não tive nada a ver
com a morte da Angela.
Você compartilhou informações
confidenciais comigo,
de uma testemunha federal.
Pra quem mais você disse?
Talvez você deva ser o culpado
da morte da Angela.
O que está acontecendo aqui?
E o que parece pra você?
Eles precisavam de um bode
expiatório, e eu fui escolhida.
Agora Jacob Warner é o novo
promotor estadual desse
distrito. E eu fiquei
sem emprego.
- Boa sorte Saxe.
- Tameika...
Merda.
Oi, eu sou Cooper Saxe.
Sei exatamente quem é
você.
Fui no seu escritório
mais cedo.
Fui investigar uma possível
evidência do assassinato
do caso Valdes.
E como foi?
Sem saída.
"Mãe, bonita e gentil".
A minha não era.
Vou pedir para o segurança
te escoltar.
Acredito que a morte da
Angela foi provocada
por um vazamento
de informação.
Sei quem é o funcionário
responsável por isso.
Eu.
Eu disse para o advogado
de James St. Patrick,
Joe Proctor que tínhamos
uma testemunha que podia
Identificar o cliente dele,
eu fui com a intenção de
fazê-lo falar.
E claro, depois disso,
Angela Valdes,
a amante de James St. Patrick,
foi morta com um tiro.
Você entende que pode ser
banido pelo que você
- acabou de admitir?
- Eu sei.
E disse a Proctor
hoje de manhã que Angela
não era nossa testemunha.
Você está louco?
Eu devia prendê-lo por isso.
Se essa for sua decisão,
eu a respeito, mas eu
acreditava e ainda acredito
que Joe Proctor é nossa
melhor chance e testemunha
para o caso contra a
organização criminosa
de James St. Patrick.
O advogado do St. Patrick,
você quer violar o acordo
de confidencialidade,
não vai acontecer.
Proctor sabe onde todos
os corpos estão enterrados.
Ele é um cúmplice, se
não for um braço direito.
Minha indiscrição inicial
foi para fazer Proctor
dedurar St. Patrick.
E o que fiz hoje foi para
provocar um segundo ataque.
Se pudermos pegá-lo no ato,
tentando eliminar uma
testemunha, pegamos
a gangue toda.
A esposa do St. Patrick,
Tasha, Tommy Egan, qualquer
um que trabalhe para ele.
Quero montar uma armadilha.
E por que eu deixaria você
fazer isso?
Além de arriscar minha
carteira de advogado,
e a minha reputação?
Porque Angela não concordou
em ser testemunha.
St. Patrick pode não saber
disso, mas não temos
nenhum papel assinado
por ela.
Então ela não era testemunha
federal, e a pena de morte
pode não se aplicar ao
assassinato dela.
Exato, senhor.
Mas se St. Patrick e Proctor
tentarem algo contra
Maria Suarez...
Sua verdadeira testemunha.
Podemos argumentar que a morte
de Angela Valdes foi parte
da mesma conspiração, e usar
o argumento de chefão do crime
e sentenciar todos a morte.
Vou te dar a corda para
você se enforcar.
Mas vou te dizer algo.
Você é meu agora.
Então não ande por aí
achando que se safou,
pois se você estragar isso,
Tameika estará guardando
um lugar pra você na fila
do desemprego.
E eu pessoalmente revogarei
sua licença.
Com licença, você tem
compromisso agendado?
Não. Estou procurando
por Terry Silver.
Estou tentando falar com
ele, é uma emergência.
Você é da família?
Não exatamente. Você viu ele?
A firma estava certa.
Me mandaram checar o apartamento
dele, e ele não estava lá.
Ninguém ouviu dele.
A família dele fez um
boletim de pessoa desaparecida
na polícia ontem.
Soubemos que ele estava
lidando com pessoas perigosas.
Devo avisar eles que você
estava procurando por ele?
Eu o seu nome?
Não precisa, obrigada.
- Do que vocês estão falando?
- O que aconteceu com seu olho?
Isso não é nada.
Briga de família.
Me meti numa briga com o
Ghost, mas escolhi ser a pessoa
mais sensata e parar.
Homem inteligente. Não é bom
deixar alguém interromper
- nossos negócios.
- Não, claro que não.
Mas você não tem nada que
se preocupar, acredite.
Está acabado.
Então o que te impede de
matar Alicia Jimenez?
Cara, ela está presa.
Isso não significa nada
pra mim.
Só me dá um tempo para
descobrir como fazer.
Isso vai precisar de
uma estratégia.
Em outras notícias,
meus problemas com
os membros acabaram.
Você achou um novo grupo?
Não, eu consegui a minha
antiga de volta,
e eles são confiáveis.
Aqui, preciso de produtos,
para mantê-los trabalhando,
e seu bolso cheio.
Esse dinheiro você lavou
com Ghost...
Sim, como eu disse,
nós resolvemos tudo.
Pode voltar para pegar
o produto mais tarde hoje.
Cara, não, eu estou indo
ver essa equipe agora.
Não posso aparecer de
mãos vazias.
Te vejo hoje à noite.
Só quero me certificar
que esse dinheiro está limpo.
Tá bom. Te vejo mais tarde.
Qual a emergência Ghost?
Seu filho saiu da escola,
ele está na cidade.
Ok, é só me ligar para dizer
isso. Por que estou aqui?
Angela está morta Tasha.
Tommy atirou, mas ele estava
mirando em mim.
Porque você o enganou para
matar o pai dele.
- Ele te falou isso?
- Angela me contou.
A Angela também te contou
que Teresi era um delator?
Ele ia entregar a todos nós,
tinha que morrer.
Por que você fez o Tommy
fazer isso?
Ele ia querer me matar
se eu fizesse isso.
E agora você tem o mesmo
problema, não é?
Tasha, eu disse que ele
estava mirando em mim,
faça as contas.
Não sabe o que isso
significa?
E as crianças, quer que
cresçam sem um pai?
Não quero!
Mas você está agindo como
se ele tivesse feito
Isso sem motivo.
Não gosto que ele tenha
feito isso, acredite.
Mas você conhece o Tommy,
o que você esperava?
É, ele fez isso.
Mas agora tenho que conviver
com o fato que a mulher que
eu amo morreu.
Nossa, me sinto mal por isso.
Tasha, ei, ei!
Sei que estou pedindo muito,
mas imagina como me sinto,
ele atirou nela na minha
frente.
A última coisa que ela disse
foi meu nome!
É sempre sobre você né?
E como eu me sinto?
Onde está Terry Silver,
o homem que eu amava?
Sabe, ele nunca apareceu
para testemunhar.
Tenho a sensação que
você sabe o porquê.
Eu não sei. É a verdade.
- Já chega. Eu desisto.
- Tasha, me ajuda, eu...
- Não tenho que te ajudar.
- Que isso Tasha. O Tommy não
vai sumir, ele pode ir atrás
de qualquer um agora.
- Não dessa vez, Ghost.
- O que quer dizer?
Você criou essa bagunça.
Você conserta agora.
Ah, aliás...
Eu quero o divórcio.
Oi mãe.
Oi querido.
- Dormiu bem?
- Até que bem.
Você parece ainda cansado.
- Posso comer waffles?
- Sim, vou fazer waffles.
Mãe, onde está o Tommy?
Vocês não terminaram, né?
Não, a gente não terminou
Cash.
Você gosta dele né?
Ele é legal.
Você saiu ontem à noite?
Pensei ter ouvido
a porta se fechar.
Não saí ontem à noite.
E porque essas perguntas?
Cash? Cash!
Tira a mão da minha bolsa!
Preciso de dinheiro para
o lanche! Merda.
- O que você disse?
- Você está surtada mãe.
Cash, não fala comigo como se
eu fosse um dos seus amigos.
- E tira a mão da minha bolsa!
- Ok, desculpa.
Posso comer waffles agora?
Angela não era uma testemunha.
Você disse que ela ia se virar
contra mim, Joe. Você disse!
Eu sei o que disse, ok?
Acabei de descobrir que estava
errado. Desculpa.
- Desculpa?
- Se é por isso que matou ela...
Eu não matei ela, cara.
Que merda!
Não precisa mentir pra mim.
É a polícia federal que você
precisa se preocupar.
Você não matou mesmo?
- Então quem matou?
- Joe...
Tommy fez isso comigo.
Fui falar com ela, tá?
Fui me encontrar com ela depois
que você disse que ela iria
se virar contra mim.
Ela negou tudo.
Ele deve ter me seguido,
Ou ela, que seja.
Mas ele mirou em mim.
Ela me tirou do caminho.
Ela salvou a minha vida.
Quantas vezes você disse que ela
ia se escolher em vez de mim?
Você estava errado.
Diga que estava errado.
E eu disse desculpas.
Estava errado.
Saxe veio me ver e ele
estava fazendo várias
perguntas sobre você.
Mas ele também confirmou
que tem outra testemunha
que vai falar contra você.
Quando superarmos isso,
você vai ter que lidar com isso!
Que isso Joe, nem consigo
pensar nisso agora.
Você é o principal suspeito
do assassinato de uma
promotora federal. E se você
não entregar o Tommy,
melhor irmos até lá para
limpar o seu nome.
Não vou entregar o Tommy.
Vou colocar o Tommy num
necrotério, não na prisão.
Você me entendeu, Joe?
- Eu te entendi.
- Mesmo?
Sim. Então é melhor irmos
até o interrogatório.
É melhor você entrar num
prédio federal com as
mãos na sua frente do que
nas suas costas.
Certo.
Nossa!
Espero que você tenha atirado na
cara de quem fez isso com você.
Sabe que eles têm telefones
para usar se alguém está
te machucando em casa.
Vocês idiotas acabaram?
Preciso de primeras,
não palhaços.
Cara, se eu fosse você,
eu adiava essa reunião.
Eu iria para uma aula
de karatê e tudo mais.
É melhor vocês começarem
a ouvir e parar com isso.
Sei que prometi o produto,
mas estou tendo alguns
problemas com o carregamento,
e vai demorar mais do que
o esperado. Então aguentem.
Tommy, que isso cara.
Eu preciso de trabalho agora,
não depois!
Tenho bocas para alimentar.
Eu disse para aguentar.
Estou tendo dificuldades.
O que seu cérebro idiota não
entendeu com tudo isso?
Então a gente passa fome
porque você se meteu em
outro problema, cara?
Se acalma, Poncho.
Não, foda-se esse pendejo!
Isso é o porquê deixamos
sua equipe na primeira vez.
Poncho, senta aí agora.
Tommy, calma aí.
Você não vale nada sem o Ghost.
- O que?
- Nossa Tommy!
E parece que você tem duas
escolhas, Roberto.
Ou uma promoção ou uma
bala na cabeça.
Mas que merda, Tommy!
- Não precisa ser assim.
- Já é assim.
Ou você está comigo e ou contra
mim, de agora em diante.
Mas é melhor escolher certo.
Certo. Entendi.
Estou com você.
Você.
Vai substituir o Poncho.
Eu não sei o que vai dizer
aos outros Soldados, mas
mantenha meu nome fora
da sua boca, entendeu?
- Eu vou cuidar disso.
- Certo.
Alguém mais tem
algo para dizer?
Porque se deixarem a minha
equipe, tudo bem,
mas vocês vão sair da mesma
maneira que o Poncho.
Alguém tem um problema
com isso?
Estamos de boa.
Ok, ótimo. BG, fica aqui,
ajuda a limpar essa bagunça.
O produto vai chegar
hoje à noite.
Mas que merda.
Pessoas morrem todo dia B.
Vamos lá.
Qual o problema com o Tommy?
Eu não sei.
Ele precisa de um abraço.
Que isso.
Não vou limpar essa merda.
Você nunca ajuda em nada.
Não sei o que isso tem a ver
com você. Sei que aqui é
um festival de merda, eu não
entendo por que a Angela Valdes
é sua preocupação.
Eu estava a investigando
a senhorita Valdes faz algum
tempo, senhor. Pensei que ela
era cúmplice em acobertar um
caso do James St. Patrick.
Parece que você estava certa,
detetive.
- Sargento.
- Certo.
Acho que a morte dela é uma
indicação de que ela tinha
informações valiosas,
e deveria ser mesmo cúmplice
nessa história toda.
Mas agora nunca saberemos,
a menos que a gente descubra
quem matou ela e por quê.
Crie uma força tarefa.
Me coloque na liderança.
Esse escritório pode lidar
com isso.
Pode mesmo? A informação
que fez ela ser morta
vazou do seu escritório.
Tem certeza que você pode
confiar nos seus
funcionários para resolver
o caso?
Como você me achou?
Estou rastreando seu
celular.
- Isso é loucura mãe.
- Olha a boca. Sou sua mãe.
Vamos entrar nesse carro
e levar você de volta
para Choate agora mesmo.
- Não, estou fora.
- Garoto, vem aqui. Agora.
Que tal isso?
Eu te levo pra escola
ou você vai ficar
em casa comigo, sua escolha.
- Mãe, me dá 2h, por favor.
- Não.
Vamos, só 1h por favor.
Preciso fazer algo sozinho.
E daí farei tudo que você
me pedir.
Eu vou no tio Tommy.
Você pode literalmente me
pegar lá em 1h, mãe.
1h. No tio Tommy.
Não me faça rastrear seu
celular de novo.
Certo.
Não estou brincando, 'Riq.
Joe Proctor...
Não acredito que nos
conhecemos, senhor Warner?
Sua reputação te precede.
Isso é só para os adultos.
Ok, você é um idiota.
Entendi.
Eu diria que é bom ver você
de novo Joe, mas nunca é.
Olha pessoal, eu vim aqui
por vontade própria, ok?
Algo que queiram saber?
Porque se não tem perguntas
pra mim, é perda de tempo.
Temos perguntas.
Por que você e Angela estavam em
uma escola abandonada no Queens?
Fomos para aquela escola,
mas sei que já sabe disso.
Mas por que estava naquela
escola, na noite passada?
Por que ligou pra ela e pediu
para se encontrar com você?
Eu chequei os arquivos do seu
celular. E o da Angela.
Você não tem nem ideia do que
meu cliente discutiu com
- a promotora Valdes.
- Pode ser implícito Proctor.
Conversamos com o advogado
dela, Charles Hamilton.
Ela estava em casa, falando
com você.
E daí ela recebeu uma ligação
e saiu.
E 90 minutos depois, ela morre
de um tiro no peito.
E a única pessoa que ligou
pra ele foi você.
Agora o que quero saber é,
como vocês dois foram disso...
pra isso?
Eu não matei ela.
Por que vocês se encontraram?
Por que se encontrou com ela?
Que explicação você teria
para se encontrar com ela lá?
Responda, James.
Nos encontramos para discutir o
fato de que ela ia ser presa,
que ela não iria testemunhar.
Que ela iria para a prisão.
Ok, agora você está mentindo.
Angela seria uma testemunha.
Quer que acreditemos que você
não tinha motivo para matá-la.
Oferecemos imunidade pra ela
e iria testemunhar contra você.
Ela te contou isso, e você
a matou.
Não.
Angela estava fora do seu
controle.
Ela queria salvar a vida
dela, não sua,
e você colocou uma bala
no peito dela!
Não.
Seu mentiroso de merda.
Ela acreditou em você.
Ela foi te ver uma
última vez.
E porque ela te amou,
agora está morta.
Vocês têm algum outro suspeito?
Imagino que tenha várias pessoas
com motivos para matar a Angela,
se ela se tornasse testemunha.
Posso pensar em...
Eu não tinha motivo para
matar a Angela, tá? Eu a amava.
Eu a amava. Ela foi leal
a mim até o fim.
Se não foi você, quem foi?
Olha senhor Warner, te prometo
que se eu soubesse, eu lhe
diria, te juro.
Quem fez isso, essas pessoas,
quero que paguem pelo que
fizeram.
Eu nem sei o que dizer.
Espera, espera.
"Bone, bone, bone..."
Tio Tommy.
Desculpa 'Riq.
Parece que foi ontem que
estávamos andando pelas ruas
juntos.
Eu sei que você disse que
nunca voltaria pra prisão,
e agora você está livre
para sempre.
Espera.
O que está fazendo?
Mas que droga é essa, tio?
Vai fumar essa merda?
Eles fizeram isso com
o Tupac.
Acho que o Kanan merecia isso.
Kanan Kush, flutuando no céu
onde ele pertence.
Amém.
Tenho uma pergunta pra você,
tio Tommy.
O que precisa saber?
Por que você e Ghost estavam
brigando?
Olha Tariq, vou ser 100%
sincero com você.
Ghost fez uma coisa muito
séria contra mim.
Algo que nunca vou perdoar ele.
O que aquele traidor fez agora?
Ele me enganou e eu acabei
matando meu pai.
Seu pai?
Tony Teresi.
Acabei de conhecê-lo.
Estávamos começando a nos
conhecer de verdade.
Ghost me disse que ele
estava me dedurando.
E aparentemente, ele estava
dedurando o Ghost.
Lembra quando você disse que
eu era igual o Ghost?
Você tinha razão.
Trai o Kanan para proteger
minha família.
Eu nem sei se era a coisa
certa a fazer.
Bom, você não deveria ter
que fazer isso.
Entende? Não deveria ser
uma decisão sua.
Ele não estava lá nem quando
a família dele mais precisava.
O que você faria se algo ruim
acontecesse com ele?
Para ser honesto, tio Tommy...
Eu não sei. Não tenho certeza.
Independente do que acontecer
'Riq....
Eu sempre atenderei
a sua ligação.
Eu sei. Eu também tio Tommy.
- Obrigado de novo tio Tommy.
- Me liga.
O que você estava fazendo
com o seu tio Tommy?
Quebrou alguma lei,
que eu deva saber?
Não mãe. Não foi nada ilegal.
Foi particular, já acabou.
Preciso te dizer algo 'Riq.
Não vou mudar de volta para
a suíte.
Vou me divorciar do seu pai.
Eu queria me divorciar dele
também.
Se ele nunca tivesse se
envolvido com aquela vadia
da Angela, na disso teria
acontecido.
É melhor você já saber.
A Angela está morta.
Ela arruinou as nossas
vidas. Não está feliz?
- Não Tariq, não estou feliz.
- Se ela não estivesse por perto,
não estaríamos passando por
isso.
Se ela não estivesse por perto
você estaria na prisão agora.
Todos nós estaríamos.
Sim, ela é a razão que você
e o pai estão se divorciando.
Não. Ghost é a razão que estamos
nos divorciando.
Ele quebrou uma promessa comigo.
Você precisa saber que a Angela
morreu porque ela estava
nos ajudando, 'Riq.
Se ela não nos salvasse,
ela ainda estaria viva.
- Você entendeu?
- Sim, eu entendi.
O tio Tommy matou a Angela?
Não escolha um lado entre
seu pai e o Tommy, 'Riq.
Acredita, você vai se machucar.
Aquela parte no final?
Você deveria se orgulhar.
Estou sim, papai.
Trabalhei duro naquilo.
Sabe por que a mamãe não
está aqui?
Eu não sei querida.
Proctor.
Posso falar com você?
Na frente da minha filha?
Isso não poderia esperar?
Ei, minha querida.
E se eu te pagar para
você procurar seus amigos?
20 dólares?
O que eu faço com só isso?
Que tal esse meu amigo?
Prazer em fazer negócios
com você.
Não tenho ideia de onde
ela aprendeu isso.
Você sabe quem matou a Valdes?
Não tenho ideia de quem foi.
Se eu soubesse eu teria
entregado ele para proteger
meu cliente.
A Valdes sabia demais.
O quanto você sabe?
Nem acredito que estamos tendo
essa conversa.
Meu horário de trabalho é
das nove às cinco.
Por que você está aqui?
Para te lembrar de duas coisas.
Primeiro, se Saxe te disse sobre
a Valdes virando testemunha,
você disse pra outra pessoa,
ele então quebrou a lei.
Ele pode perder a licença.
Se eu confirmar que isso
aconteceu, nós dois perderíamos
nossas licenças.
E pra quem eu disse pode ter
uma sentença de morte.
- E eu também.
- Eu te dou imunidade.
- Não.
- Quero te salvar Proctor.
Valdes era uma promotora.
Se fizeram isso com ela, o que
acha que vão fazer com você?
Essa é a última chance
de me dizer.
Quem matou Angela Valdes?
Eu não sei.
Seu funeral.
Talvez literalmente.
Agora que aquela mulher
se foi de vez,
eu não sei Tasha.
Já vi casais se reconciliarem
com menos.
Você falou sério, mama?
Sabe o que ele fez comigo.
Também sei que você não tem
maneira de se sustentar.
Você não tem um apartamento,
não tem um trabalho.
Você não tem um plano.
Eu tinha um plano, tá?
Com o Terry.
Onde ele está? Porque faz tempo
que não vejo aquele idiota.
Acho que ele está morto mama.
Acho que Ghost o matou.
O que você esperava?
Você nem deveria ter se
envolvido com ele pra começar.
Acha mesmo que Ghost iria deixar
você sair ilesa?
Você vai na polícia?
Sobre o Terry?
Não, vou me vingar do
Ghost eu mesma.
Não senhor.
Vou chamar a polícia.
Olha, só quero que saiba
o que aconteceu.
Eu sei o que aconteceu Jamie.
Ela não ia mais cobrir suas
merdas, então você se certificou
de fechar a boca dela de vez.
Pode não acreditar em mim,
mas só quero que me ouça.
Por que? Por que eu faria isso?
Por que deveria ouvir qualquer
coisa que você diz?
Porque eu amava sua irmã, ok?
Eu amava ela, Paz.
Eu faria se tudo pra protegê-la.
Se você queria protegê-la,
deveria ter ficado longe.
Paz, a gente não conseguia ficar
longe um do outro.
Eu sou inocente.
Eu não matei a Angela.
Acabou?
Olha Paz, eu quero pagar pelo
funeral.
- Sei que você não tem dinheiro.
- Nem pensar. Vai à merda, Jamie!
Já não é ruim o suficiente que
você arruinou a vida da minha
Irmã quando disse que você
iria se casar com ela,
-que você deixaria sua esposa!
Não! Você voltou com ela.
Arruinou a reputação dela.
Arruinou a carreira dela.
Ela implodiu a vida dela
por sua causa várias vezes.
Ela fez de tudo por você,
e agora ela está morta!
E não vai nem me deixar
enterrá-la em paz?
Eu entro no túmulo do
lado dela antes de aceitar
qualquer dinheiro seu.
A próxima vez que eu te ver
Jamie, vai ser algemado.
Te prometo, vamos pegá-lo.
Acho bom.
Não se preocupe Angela.
Vou pegar esse filho da puta.
Quem exatamente você vai pegar?
O que está fazendo aqui?
Warner criou uma força tarefa
para resolver esse caso.
Isso nos torna parceiros.
Agora, quem você acha que
puxou o gatilho?
Olá, aqui é o Terry Silver.
Por favor deixe seu nome
e número de telefone.
Farei o possível para retornar
assim que estiver disponível.
Olá, aqui é o Terry Silver.
Por favor deixe seu nome
e número de telefone.
Farei o possível para retornar
assim que estiver disponível.
- Tariq, está tudo bem?
- Sim, voltei pra escola.
A mãe me disse o que aconteceu
com a Angela.
- Ela disse? O que ela disse?
- Só que ela foi morta.
Você sabe quem matou?
Não.
Olha, eu não gostava da
Angela. Você sabe disso.
- Sim, eu sei disso.
- Mas ela fez muito por mim.
E também sei como senti
quando eu era o único
que ligou com o que
aconteceu com Kanan.
Sinto muito que esteja
triste, se isso valer algo.
Vale tudo pra mim, 'Riq.
Espero que quem tenha
feito isso pague caro.
Eles irão. Acredite.
Eles irão. Boa noite filho.
Boa noite pai.
Pensei que você não se
desse bem com seu pai.
Eu não me dou, mas
preciso ser bonzinho agora.
Legal.
Tommy, seu cheque foi aceito.
Foi aceito? Sim, que bom.
Sabe, sua escolha de me
dar os produtos mais tarde
me fez matar um primera hoje.
Boa ajuda é difícil de achar.
É por isso que fico feliz
de confiarmos um no outro,
certo Tommy?
Sim, claro.
Tudo está certo com o Ghost?
Claro. Ghost não vai ser
problema, Jason.
Vamos nos acertar ou não.
De qualquer forma, não
vai afetar nossos negócios.
Beleza.
Ele vai pegar o caminhão
e te seguir para onde
quer que você vá.
Eu não entendo. Como?
Ai meu Deus.
Aquele abraço estranho.
Você pegou minhas chaves.
Ghost sabia que você viria
pra cá eventualmente.
Queria ver se ele estava
te observando.
Parece que estava.
Não, pode ser um dos Soldados.
Vingança pelo Poncho.
Você sabe quem foi Tommy.
Ele está por aí.
A pergunta é, você vai fugir
ou ficar e lutar?
Tommy.
Tommy, estava tão preocupada.
Achei que tinha sido pego.
Não.
Você matou o Ghost?
Não. E estou começando
a me arrepender disso.
Então o que aconteceu?
O que aconteceu?
A Angela está morta, LaKeisha.
Era disso que se tratava
a arma?
Tommy, você disse que seria
honesto comigo. Foi a Angela?
Ghost me viu fazendo isso.
Eu te vejo quando acabar.
Quando acabar.
Isso é guerra, LaKeisha.
Deveria fazer você e a Cash
fugirem.
Se eu puder ajudar, eu fico.
LaKeisha, não sei quando isso
vai parar ou como.
Eu não ligo. Vou ficar.
Me perdoa, Angie.
Legendei.com