Legendei.to
Anteriormente, em Power...
Rashad Tate,
vereador em Queens.
James St. Patrick, de Queens.
Venha cá!
Que tipo de homem mata
por uma disputa de negócios?
- Não tem ideia de quem eu sou.
- Acho que sei.
Vou despedir você.
Sou eu que decido quem me
representa na comunidade.
- Espere aí.
- E essa pessoa é o Andre.
Meu conselho é que você
fique longe de Andre.
Ou você não será eleito.
Nossas carreiras
estão em risco.
- Eu sei como é isso.
- Rashad, ouça.
Está tudo sob controle.
Senhoras e senhores,
o governador Tate...
para o estado de NY.
Equipe Tate,
falei com o diretor do DNC...
e ele vai mandar
um apoio extra para nós.
Você precisa vencer..
e vai precisar
do meu pessoal para tal.
Como foi tão imprudente?
E você pega uma mulher casada
que trabalha para você.
Acha que vou expor tudo.
Não quero isso.
Quer concorrer ano que vem.
Quer o apoio do DNC.
Você e eu podemos chegar
ao governo do estado.
Você supõe que não tenho
sentimentos por ninguém.
Não existe
o Projeto Infantil do Queens.
Acabou, James.
Você me ferrou,
e vou retornar o favor.
Lorette Walsh planeja anunciar
James St. Patrick...
como vice-governador
de Nova York na chapa dela.
O empresário local, James
St. Patrick será anunciado...
como companheiro de chapa
de Tate...
rival de Lorette Walsh.
O QCP.
Senhoras, parece
que eu perdi o lugar.
Se não conseguir isso, James,
vou tirá-lo da disputa.
Se não podemos continuar
com James...
pensarei em outras opções.
Rashad Tate
está no topo da lista.
- Ela não voltaria para Tate.
- Ela pode conseguir.
Agora tem um amigo em Albany.
Não, isso não tem nada a ver
com minha decisão de ajudá-lo.
- Você é...
- Steven Ott.
James St. Patrick é propriedade
do Partido Democrata agora.
Nada pode me impedir de ganhar.
E alguns nunca vencem.
Como você. Não importa
o que você pense...
nunca dá certo.
- São US$100.000.
- O que preciso fazer?
Matar James St. Patrick.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Alô?
- Croop?
- Sim, aqui é Croop.
- Sou eu.
- Alô.
Tenho uma bagunça
parar limpar.
- Quando?
- Hoje.
Hoje?
Eu estou em Washington.
Não interessa onde você está.
Traga seu traseiro
a Nova York...
- e faça o trabalho.
- Certo.
Muito bem.
Estou pensando.
Após terminar a bebida...
por que não vamos
à minha casa?
Estou bem, Rashad.
E duvido que possa me controlar
no estado em que está.
- No estado em que estou?
- No estado em que está.
Venha cá.
Escute aqui.
Rashad Tate, este desgraçado
nunca deixou insatisfeita...
uma mulher na vida...
e hoje à noite, não será
a primeira vez.
Alô?
Seu irmão está aqui.
Droga. Está bêbado de novo?
- Precisa vir buscá-lo.
- Certo.
Mulher...
vou fazer umas coisas,
que você nunca viu...
Droga.
Devíamos parar.
Não, nós apenas começamos.
Eu também, amigo.
Estou dentro, vamos.
Vocês são muito ruins nisso.
Querida, ouviu?
Não tem conversa fiada
nesta mesa de café da manhã.
- Diga outro.
- Tudo bem.
Tennessee.
É fácil.
- Nashville.
- Sim.
E Michigan?
Chamamos de cidade "D",
mas para você, é Detroit.
- Errado.
- O quê?
Tudo bem, querido. Tudo bem.
Todos erram.
Grand Rapids. Certo?
Você está me perguntando
ou dizendo?
Está vendo? Está vendo?
- Tal pai tal filho.
- Ele herdou de você.
Ele faz igual a você.
A capital de Michigan
é Lansing.
Quinta maior cidade do estado.
A população é de cerca
de 115.000, mais ou menos...
e fica dentro do oitavo
distrito congressional.
- Agora sim.
- Muito bem.
Tio Rashad!
Aqui está ele, meu amigo!
Toque aqui.
Elijah, desculpe ter roubado
sua cama ontem, garotão.
Tudo bem.
Bem-vindo de volta
aos vivos, Rashad.
- Obrigado, mana.
- Sei que está com fome.
O cheiro está ótimo,
mas estou bem.
Preciso de um café.
Quer conversar?
Tate para governador acabou.
O quê?
Estou fora da corrida
a governador.
- O que está dizendo?
- É sério?
O que houve?
Foi James St. Patrick.
Ele acabou com minha campanha
ontem à noite.
Juro por Deus, se eu voltar
a ver o rosto dele...
Más notícias, tio Rashad.
Nas primárias, o empresário
local James St. Patrick...
deixou a campanha Tate.
Em uma manobra inesperada...
fontes dizem que St. Patrick
será anunciado...
como colega de chapa
da rival de Tate, Lorette Walsh.
Desgraçado!
- Rashad.
- Desculpe, E.
Você não ouviu isso,
ok, amigo?
- Só que eu ouvi bem.
- Tudo bem.
Walsh é vulnerável com eleitores
urbanos e minoritários...
e a presença de St. Patrick
na cédula...
ainda mais após sua exoneração
por acusações de assassinato...
na morte do agente do FBI
Gregory Knox...
vai tirar as dúvidas
dessas comunidades...
sobre o compromisso de Walsh
com seus interesses.
Chega de política
por esta manhã.
Tenho que arrumar Elijah
para a escola.
Talvez seu irmão precise
de ar fresco.
- Boa ideia.
- Sim.
Vamos, Elijah.
Paz, tio Rashad.
Vamos. Vou pegar umas roupas.
Não.
Chega. Chega.
Deixe-me ir, por favor.
Deixe-me ir.
Chega.
Chega. Não.
Ouviram esse grito?
Foi ideia minha.
Croop, por favor.
Seja o que for que eles estão
lhe pagando, eu dobro. Juro.
Frankie!
Não se trata de dinheiro.
Bata de novo.
Chega.
Chega!
Pare!
Filho, não é assim.
Lembre-se do que eu disse.
- Longe da parte interna da coxa.
- Isso mesmo.
Se atingir
a artéria femoral...
e aí? Ele vai sangrar.
Não queremos isso.
O que queremos?
- Dor.
- Que droga você fez?
- Nada. Ele desmaiou. Eu...
É uma pena.
Vai perder a melhor parte.
- Pai? Pai?
- Espere.
Tem um refrão aí.
- Tem que esperar.
- Tudo bem.
E ele disse
Esse é meu trabalho
- Pai, nós realmente...
- É isso que eu faço
- Pai?
- O que eu faço é por sua causa
Pai, não temos tempo para isso.
Temos que ir a NY, lembra?
Sim. Sim.
Você está certo. Está certo.
Frankie.
- Vai tocar em garotinhas?
- Não, não, não.
Não vai mesmo.
Nossa!
Nada mal para um aposentado.
Só tento acompanhar você,
mano.
É mesmo?
Olhe, agora que está
fora da política...
podia voltar à polícia.
Posso recomendá-lo ao capitão.
Quem disse que estou
fora da política?
- Você.
- Não, não.
Eu disse que Tate
para governador tinha acabado.
- Ainda estou dentro, certo?
- Tudo bem.
Não. Acha que vou deixar
James St. Patrick
me tirar do meu próprio jogo?
Irmão, eu disse que tudo bem.
Droga. Eu entendi.
- Muito bom.
- Obrigado. Sim. Obrigado.
Ouça, 'Maal, não há nada errado
em eu querer vencer.
Não se realmente
quer ajudar as pessoas.
Mas se só quer
dar o troco em St. Patrick...
isso é seu ego ferido.
- Vamos embora?
- Sim. O que quer fazer?
- Ir para casa?
- Ainda não.
Antes, precisa me levar
a um lugar.
Amanhã, começa a ofensiva.
Tenho um plano que permitirá
que você e James se separem...
façam uma série de paradas
naquelas regiões do estado...
onde vocês estão
mais fracos nas pesquisas.
Você não quer dizer
o contrário?
Por que não ir
aonde somos fortes?
Porque é hora de ir além
de suas respectivas bases.
Precisamos combater
a narrativa...
de que escolher James
para sua chapa...
é só uma jogada para obter
o voto dos negros.
Steven, preciso de um minuto.
Estou meio ocupado agora,
vereador. Como posso ajudar?
Você pode reconsiderar o apoio
à chapa de Walsh e St. Patrick.
Rashad, isso não vai
acontecer.
O Partido Democrata prefere
que você jogue bem...
saia desta corrida
e quando for...
seu momento de novo...
nós conversaremos.
Os democratas disseram
a Obama a mesma coisa.
- Rashad...
- Sabe que estou certo.
Um jovem senador de Illinois
com aspirações presidenciais...
e vocês o mandaram
esperar sua vez.
Ele se torna senador dos EUA
e vocês o aconselham...
a não ir tão rápido.
Aí, ele arrasa
na convenção de 2004...
e o partido,
com toda a sua sabedoria...
diz que ainda não é o momento...
para chegar à Casa Branca.
E estão prestes a cometer
o mesmo erro novamente.
Por favor, me dê outra chance.
Eu vou mudar tudo.
- Juro.
- Chamo a segurança, Rashad?
- Pode jurar o que quiser.
- Não vamos fazer isso.
A última coisa de preciso
é do meu nome...
ligado à polícia de Nova
York.
E outro homem negro de capuz.
Rashad, você jogou
sua melhor mão e perdeu.
Al Gore tem mais chance de levar
Nova York do que você.
Curve-se graciosamente enquanto
ainda tem um pingo de dignidade.
Danem-se todos vocês.
Eu vi a notícia.
Tive a sensação de receber
sua visita hoje.
Eu só precisava de um lugar
calmo para pensar.
Você não precisa pensar.
Você precisa sair e fazer.
Fazer o quê?
St. Patrick tem
o Partido Democrata com ele.
- Vão levá-lo direto para Albany.
- E de quem é a culpa?
Quem o deixou ganhar de você?
- Não entende como isso funciona.
- Não, você não entende.
Prometeu muita coisa
à nossa comunidade.
E o mais importante, você fez
muitas promessas a mim.
Você é um homem
de palavra ou não?
Certas coisas
nem eu consigo fazer.
O retorno político para mim
agora é impossível.
Não. Aí que você se engana.
O Evangelho de Lucas diz
que o impossível para o homem...
é possível para Deus.
Então diga a Deus que se mexa
e me envie um milagre.
O clima hoje. Teremos períodos
de chuva esporádica...
quando uma faixa de baixa
pressão atingir a região.
Vereador Tate?
Em que posso ajudar, Chris?
Desculpe se é um momento ruim,
mas estava pensando...
se poderia me dar
uma carta de recomendação.
Não será necessário.
Esta campanha não acabou.
- Dou minha palavra.
- Tudo bem.
Que ótimo.
Por que foi ao escritório hoje?
Warner está furioso.
Ele está perto
de acabar com tudo.
Se ele souber que deixo
você participar...
Parece que ficarei
sem emprego logo.
- Ramona está contratando?
- Droga. Tate deve estar nervoso.
Não imagino ninguém
mais motivado...
para nos ajudar
a pegar St. Patrick.
Vereador Tate, podemos falar
com você um minuto?
Sem entrevistas, por favor.
Não somos da imprensa.
Somos de uma força-tarefa
do FBI e DOJ...
investigando
James St. Patrick.
Gostaria de nos ajudar
a prendê-lo?
Como posso ajudar?
Meus irmãos!
Garotos do interior na cidade.
Quero agradecer por virem
até aqui tão em cima da hora.
Tenho boas notícias.
Acontece que não vou precisar
dos seus serviços, afinal.
Como são boas notícias
para mim?
Porque não precisa
matar ninguém.
Pode voltar para casa, como
se nada tivesse acontecido...
porque não aconteceu
nada mesmo.
E o meu dinheiro?
Qual é, Croop?
Sabe que não posso pagar
por um trabalho que não fez.
Mas como nos conhecemos...
vou arranjar algo especial
por ter se incomodado.
Pai, parece que ele quer dizer
que contratou outra pessoa.
Não, eu não disse isso, Carter.
Droga.
Ele tem razão.
Rashad, você é
o mesmo filho da mãe...
de quando era policial.
Diga a verdade.
Quem está pagando
para matar o cara?
Sim, porque seja quem for,
fazemos mais rápido e barato.
Mais barato, não.
Mas vamos fazer o trabalho.
Quem é o alvo?
Amigos, por favor, me ouçam.
- Croop, não há nenhum alvo.
- Não, ouça você.
Mandou a gente
vir até Nova York...
só para matar
esse desgraçado.
Se ele aparece morto,
nada o impede de nos implicar.
Então, faça sua escolha.
Ou matamos esse cara
ou matamos você.
Tique-taque, mano.
Finalmente.
Achei que Nova York
não tivesse essas músicas.
Pai, posso fazer
uma pergunta?
Por que não podemos ouvir
música de negros...
como negros normais?
- Isso é música de negros.
- Não, não.
Isso é música "lincha negro".
Vou dizer uma coisa.
Country, bluegrass,
rock do sul...
tudo isso deriva
direto do blues.
Sabe de onde vem o banjo?
Da maldita África ocidental.
E o "passinho"?
Não passa de electric slide.
Quando digo que essa é...
nossa cultura, é isso mesmo.
- Que ninguém diga diferente.
- Sim, senhor. Sim, senhor.
Pai, olhe.
- Tchau.
- Você está bem.
- Obrigada. Você também.
Vamos seguir o cara.
- E o que fazemos agora?
- Eu sei, pai.
Aprendemos os horários do alvo.
Não acredito que você passou
na checagem de antecedentes.
Ainda assim passei.
E você não pode fazer nada.
Sim, eu vi sua transmissão.
Tem uma palavra mais forte
que "presunçoso"?
Não pode comemorar
a boa sorte de outro irmão?
Não quando é às minhas custas.
Mas não vim para isso.
Ouça, preciso avisá-lo
de uma coisa.
- Você quer me avisar?
- Sim.
Sobre o quão cruel é o jogo
político?
Vamos, Rashad.
Acha que não percebi isso?
Foi assim que roubei seu sonho.
Por favor, apenas ouça.
É muito importante.
Eu estraguei tudo, cara,
e cometi um grande erro.
Tem razão,
cometeu um grande erro.
Você tentou me pegar e sabia
que não podia me vencer.
Mas perdoei você por isso.
Ao menos, eu vou...
assim que você esquecer
essa amargura e admitir...
que sou melhor
do que você nunca seria.
Podem falar muita coisa de mim,
James...
mas não sou mau perdedor.
Eu sei quando perco.
Parabéns.
Perder não é fácil.
Que bom você
ter se tornado expert nisso.
Então, qual é
seu próximo passo?
Vou dar uma festa esta noite.
Para celebrar minha indicação.
Vou adicioná-lo na lista.
Não quero que a liderança
do partido esqueça seu nome.
Obrigado pelo convite.
- Obrigado, por me parabenizar.
- É o mínimo que posso fazer.
Preciso ir.
Meu filho está chegando.
Até a noite.
O filho dele. Maldito.
- Droga, James!
- Ouça. Há algo muito ruim...
Você não sabe
quando desistir, não é?
Estou tentando ajudar você,
e fica abusando da sua sorte.
Se continuar assim,
vou mudar de ideia.
Saia da minha boate.
Café grande para viagem,
por favor.
É para já.
Um café grande...
Meu Deus!
Você é Rashad Tate.
Sim. Oi.
Quero também...
Brenda!
Veja quem está aqui.
Eu não acredito.
Tenho dito a todos que
você será o melhor governador.
- É mesmo?
- Sim.
Até consegui
que a vizinhança toda...
vote em você.
Legal! Legal.
Eu posso fazer uma live?
- Se achar necessário.
- Desculpe, vereador.
Posso tirar uma foto?
Ou minha mulher me mata.
- Claro, vamos lá.
- É ele.
- Obrigado.
- De nada.
Ele está tirando selfie
com todos.
Mais uma.
Sr. Tate, posso tirar uma?
Desculpe.
Sei que é chato,
mas pode me dar um autógrafo?
Minha classe está estudando...
sua reforma prisional.
Está bem.
Adivinhe que está aqui.
Tenho certeza.
Estou olhando para ele agora.
Quer saber?
Melhor Tate não desistir.
É o único em quem eu votaria.
- São $2,59.
- Não dê ouvidos.
É por conta da casa.
Quer mais alguma coisa?
Por que não tiramos
uma foto em grupo?
Sim.
Venha aqui.
No "três", equipe Tate.
Um, dois, três.
Equipe Tate!
- Como entrou aqui?
- Regra No. 1, Rashad.
Quando demitir uma subordinada
após transar com ela...
troque as fechaduras.
Você não foi demitida,
Cassandra.
Você burlou o caminho
para sua cadeira no Congresso.
Esse é um modo de ver.
De qualquer forma,
lamento sobre sua campanha.
- Ramona foi injusta, não?
- Não importa.
Acontece que o povo desta cidade
ainda me ama muito.
Sim, eu vi on-line
sua encenação na cafeteria.
Foi inteligente. E talvez uma
dor de cabeça para os Democratas.
Como é?
Sim. Deu falsas esperanças...
de que poderia
voltar à corrida...
e sabemos que isso
não vai acontecer.
- Você quer que eu abra mão.
- O partido quer.
Precisamos nos unir
quanto ao indicado.
E enviaram você.
É possível que Ramona tenha
sugerido...
que eu seria útil...
lembrando a você quanto
perderia sem o apoio do partido.
Lorette ainda não foi indicada
oficialmente. E até ser...
ela que se dane.
- Dane-se você também.
- Rashad, eu...
Deixe minhas chaves na mesa
quando você for embora.
Sim, senhor.
Foco, garoto.
Não seja metido.
Qual é, pai! Não sou.
É apenas um homem.
Só é preciso um homem
para não chegarmos em casa hoje.
Então, fique ligado até esse
miserável morrer, entendeu?
- Sim, senhor.
- Entendeu?
Entendi, entendi.
Certo. Pegue a direita,
eu pego a esquerda.
É só pegá-lo no fogo cruzado...
e acabar com ele.
Devagar.
Droga.
A escolha foi sua, Tommy,
não minha.
Diga boa noite, miserável.
O que é isso?
Droga! Emperrou!
Maldito.
Vamos, saia daí! Vamos!
Saia! Saia!
Eu cuido disto!
Droga, droga!
Tommy!
Droga, você não é italiano.
- Quem está aí?
- Vereador Tate, oi.
Chris, por que voltou aqui?
Só vim buscar isto.
Meus contatos estão aqui.
Tecnicamente, isso é
propriedade da campanha...
- inclusive tudo que está aí.
- Certo. Eu sei.
Por isso, vou salvar tudo
e devolver.
Não precisam mais disto, não é?
Talvez sim. Talvez não.
Enfim, você fez um ótimo
trabalho para mim...
e merece um bom presente
do partido.
Obrigado, vereador.
Agradeço sua compreensão
por tudo que eu...
- Dê o fora daqui!
- O que é isso, cara?
Quer outro presente?
Porque não vou errar.
Saia, agora!
- O que você quer, Andre?
- Só vim ajudar, cara.
Como pode ver, estou indo
muito, muito bem. Obrigado.
Tenho informações valiosas
sobre St. Patrick.
O que sabe sobre Tariq?
- Rashad Tate.
- Desgraçado!
- Você não disse que eram dois.
- Quem é?
Você sabe quem é, cara.
Meu pai está morto
por sua causa.
O cara que você mandou
não foi sozinho...
como você disse.
Desculpe. Sua voz está cortando.
- Não estou ouvindo.
- Não me venha com essa.
- Sei que você está me ouvindo.
- É engano.
Não ligue mais para cá.
Droga! Droga!
Oi, irmã Tasha.
Sei que queria me ver
pessoalmente e fico feliz...
porque recebi uma informação
que pode lhe interessar.
James está querendo
trair o Tariq.
O que está dizendo?
Conhece Raymond James?
Mesmo que eu conhecesse,
como sabe sobre ele?
- James me contou.
- É mesmo?
James não ia dar
uma informação dessas...
por pura bondade.
- Ele nem é bondoso.
- Ouvi com meus próprios ouvidos.
Ele tem que se afastar
dos atos de Tariq...
para entrar em Albany
com uma ficha limpa.
E ele vai fazer isso,
a menos que o impeça, Tasha.
Sabe, parece que você e James
estão aprontando algo.
Está querendo me usar
para enganá-lo.
Não é nada disso. Eu juro.
Tasha,
você precisa ir à polícia.
Deve contar tudo
que sabe sobre James.
Acabe com ele.
Mas precisa ser agora.
Porque quando ele for eleito...
- não poderá ser detido.
- Você não entende, Rashad?
Ele já não pode ser detido.
Não posso fazer nada.
Nem salvar seu próprio filho?
Tirei "A"
no trabalho da escola.
"A"? Tem que tirar "A+".
Dê-me o lixo.
Dê aqui. Eu levo.
Volte para dentro.
Vamos falar sobre aumentar
esse "A" para "A+".
Tudo bem!
Sabia que você ia aparecer
cedo ou tarde, cara.
Carter.
- O que está fazendo aqui?
- Seu amigo St. Patrick...
concorre junto a uma branca,
cara! Caímos numa cilada!
Isso é um problema seu
com eles, não comigo.
Fui eu que tentei
cancelar tudo, lembra?
Mandei voltarem para casa...
- mas você e Croop não me ouviram.
- Não toque no nome do meu pai!
Tive que abandoná-lo lá,
ou estaria morto também.
Ouça, Carter. Sinto muito
pelo que houve com seu pai.
Droga. Ele não estava
com meu telefone, não é?
Eu mandei calar a boca!
Você quer sangue?
Eu quero sangue.
Então, é o seguinte.
Nós vamos entrar,
você vai se sentar e assistir...
eu matar seu irmão, seu sobrinho
e toda sua maldita família!
Não vamos entrar na casa.
Minha família
não tem nada a ver com isto.
Droga.
Você está bem?
Sim, estou.
- Como sabia que ele...
- Ouvi gritos, olhei para fora...
e vi o cara com a arma
na sua cara.
O que aconteceu?
E depois, eu disse,
"Leve minha carteira, cara."
Prefiro que me roube
a você aterrorizar...
"as pessoas boas
desta vizinhança."
Ele poderia ter vindo aqui.
Eu sei.
Eu sei. Ele não veio, amor.
Está tudo bem.
Então foi só um assalto?
Eu não diria "só um assalto",
Kamaal.
Aquele cara tinha alguma coisa.
Eu vi nos olhos dele.
Estava sob o efeito de algo.
Então está dizendo
que era um ladrão drogado?
- Por que está falando assim?
- Porque, Rashad...
não há muito ladrão drogado
por aqui.
Na verdade, o bairro está bem
mais seguro nos últimos anos.
Se viesse mais aqui,
você saberia.
Rashad, ele poderia
ter matado você.
Talvez não fosse minha hora.
- Obrigado, 'Maal.
- Tudo bem, 'Shad.
Desculpe.
Nossa.
Tem uma emergência
no meu QG.
- Tenho que ir.
- Precisa ir agora?
É urgente.
Essa é a urgência?
Não podiam esperar
até amanhã?
Pertence ao Partido Democrata.
Eles querem hoje.
- O carrinho é deles também?
- Lamento.
Precisamos conversar.
Sargento Rodriguez, ouça.
Ainda bem que chegou.
Andei pensando sobre
o testemunho que vou dar...
Obrigado por sua ajuda...
mas não precisaremos mais
do seu testemunho.
Como assim?
O juiz Tapper não vai dar
um mandado de prisão...
para St. Patrick.
Ele nos dispensou.
Talvez precisem de mais tempo
para construir o caso.
Acabou.
James St. Patrick
chegará livre a Albany.
O êxito ou fracasso
estão fora do nosso controle.
Somos joguetes
nas mãos de Deus.
Obrigado, Simon, mas não estou
a fim de Shakespeare...
Walt Whitman,
ou o que seja.
Esse era um canto africano
tradicional de guerra.
Traduzido livremente, claro...
mas presumi
que o reconheceria.
- O que quer?
- É o que nós queremos, Rashad.
Olá.
Passou da hora.
Marque um horário.
Eu marcaria, mas parece que você
não tem mais funcionários.
O que ela quer dizer...
é que viemos fazer
um humilde pedido.
Podem pedir o que quiserem...
mas tenho certeza
que a resposta é "não".
Por isso viemos esta noite.
Para que tivesse tempo
de considerar.
Ouça-nos, reflita bem.
E talvez pense diferente
amanhã.
- Pensar diferente sobre o quê?
- Sobre apoiar formalmente...
a chapa Walsh-St. Patrick.
Eu disse que minha resposta
seria "não"? Que pena.
Eu quis dizer "Não mesmo!"
Por que eu faria isso?
Rashad, não tem como
você vencer.
Você é, literalmente,
um homem sozinho a esta altura.
Por que precisam tanto
do meu apoio?
Visão. Unidade partidária.
Chame do que quiser.
Mas um apoio seria bom para mim
a curto prazo...
e melhor para você
a longo prazo.
Mesmo que consiga ressuscitar
sua carreira política um dia...
ninguém votará em um homem
lembrado como mau perdedor.
Sempre serei lembrado
como um homem...
que defendeu seus princípios.
Você, ao contrário...
sempre será a mulher branca
com muitas adversidades...
entre os eleitores negros
e mestiços.
Por isso veio aqui.
Tem explorado tanto
o voto dos negros...
que não sabe como parar.
Você tem razão.
Mas agora, tenho
James St. Patrick para isso.
Adeus, Rashad.
- Oi.
- Dre, é Tate.
- E aí?
- Estou pronto.
Estou indo.
Depois de hoje, só eu saberei
o seu nome novo.
Você vai sumir do mapa,
e depois, cumprir sua palavra.
Caso contrário,
vão procurar por você.
Eric Anthony Davidson.
Já tenho o número da placa
e tudo mais.
Andre, se não fizer isso...
você vai fugir do James
pelo resto da vida.
Não precisa se preocupar.
Você vai me pagar para fazer
algo que eu faria de graça.
Não se esqueça...
você só tem uma chance.
Só preciso de uma chance.
Não se preocupe com isso.
O Ghost vai morrer hoje...
e essa conversa nunca
terá acontecido.
Precisa de uma arma?
Não precisa. Eu tenho a minha.
Oi, Kamaal!
Que horas você sai do trabalho?
Eu já estou terminando.
Por que, o que foi?
Fique aí. Eu chego em um minuto.
Está bem.
Eu tive que autorizar o tiroteio.
Precisamos do seu depoimento.
Para quê? Vocês atiram
nas pessoas o tempo todo.
Você pode resolver sem mim.
Eu preciso que você me conte
tudo de novo.
Eu já lhe falei tudo.
Eu sei. Mas fale de novo.
Kamaal...
estou achando que você está
procurando furos na história.
Não, eu só quero
que ela faça sentido.
Porque minha intuição me diz
que você não me contou tudo.
Tipo o quê?
Aquele roubo foi
aleatório mesmo...
ou ele apontou a arma
para você por algum motivo?
Não tinha ninguém atrás de mim.
Não é culpa minha se você
nunca saiu do gueto.
Lá, não dá para tirar o lixo
sem acabar como no filme...
"New Jack City:
A Gangue Brutal".
- Lá vai você de novo.
- É, lá vou eu.
O problema não é
onde eu escolhi morar.
Pelo que eu me lembre,
não tinha banho de sangue...
na minha área
até você aparecer.
Legal. Ok, quer saber?
Você já usou esse uniforme
por tempo demais, irmão.
A polícia ferrou sua cabeça.
O que isso quer dizer?
Que todo negro que você vê
é um suspeito.
O quê?
Culpado. Até provarem
o contrário.
Ok, eu entendo.
É esse tipo de coisa...
que você diz aos branquelos
da prefeitura, mas esse papo...
não funciona comigo.
Ao contrário de você, tem gente
que depende de mim.
Então, eu peço desculpas...
se minhas perguntas
te deixaram ofendidinho.
Mas saiba que farei de tudo
para proteger minha família.
Eu também sou sua família.
Ok, acho que terminamos.
É. Não tem por que se alongar.
Alguma coisa que você queira
nos contar antes de encerrar?
Acho que não.
Só que eu lamento
por isso ter acontecido.
Não se preocupe com isso.
Nós pesquisamos
as digitais do garoto.
Ele tinha antecedentes em D.C.
A maioria, coisa pequena.
Bom trabalho, Tate.
Provavelmente, impedimos
que ele se torne um criminoso.
Um homem morreu, pessoal.
O mínimo a fazer
é mostrar respeito.
Qual é o seu problema?
Foi você que o matou.
E talvez impediu
que ele matasse seu irmão.
Pare de agir como
se ele não tivesse o direito.
Só acho que não se fala
assim na frente da testemunha.
Da testemunha? Por favor!
O Rashad é ex-policial.
Que eu saiba,
ele ainda é um de nós.
Com certeza. Uma vez policial,
sempre policial.
Então, vamos embora daqui.
Não tão rápido Kamaal.
Quando um policial mata,
ele tem que entregar a arma.
Claremont, você está brincando?
Isso é só uma formalidade.
Você vai ficar suspenso
até a papelada acabar.
Meu Deus, Terry!
O que foi?
Desculpe. Houve um tiroteio
na boate Truth...
no distrito de Meatpacking.
Nossa! É a boate
do James St. Patrick.
É. O capitão disse
que quer todos nesse caso.
Quem estiver aqui, está no caso.
Foi isso que ele disse.
Alguém se machucou?
Só estou curioso.
Já trabalhei com o St. Patrick.
Parece que teve uma morte.
- É tudo que sei.
- Droga.
Parece que se safou dessa,
Kamaal.
Esquece a suspensão!
Você quer vir, Rashad?
Não, Claremont, qual é?
Ele é um civil.
Dane-se! Seu irmão não é civil.
O que ele vai fazer?
Estragar a cena do crime?
Vamos lá! Anda logo!
Vamos lá!
Vamos lá, vamos lá!
Por que acho que isso
tem a ver com a confusão...
em que você se meteu?
Meu Deus! Em qual confusão
eu me meti, Kamaal?
É isso que estou
tentando descobrir.
Você pensa antes de falar?
Como eu estaria envolvido
em um tiroteio que começou...
enquanto eu estava
na delegacia, com você?
Rashad, eu sou policial
de Nova York e pai.
Sabe quantas vezes por dia
as pessoas tentam me enrolar?
Eu estou avisando, não posso
te ajudar se não me contar tudo.
- Está bem, escute...
- Eu sabia! Eu sabia, cara!
Dá para ficar numa boa
e me deixar falar?
Tem um cara chamado
Andre Coleman.
Eu acho que foi ele que
matou o St. Patrick hoje.
Como você sabe?
Espera eu terminar
de contar tudo.
Se o Andre tiver feito
o que eu acho que fez...
ele pode tentar me
enquadrar pelo crime.
Como, cara? Você não matou
ninguém. Como você disse...
você estava na delegacia.
Ele pode falar que eu
paguei para ele fazer isso.
Você pagou?
- Não.
- Não minta para mim.
Eu juro, ok?
Mas eu posso ter entendido mal.
Pode ser o contrário.
Vai ver, foi o James St. Patrick
que matou Andre.
Talvez você não saiba.
Mas aposto que...
não importa o resultado,
você vai se dar bem.
Porque é o cara mais
sortudo da Terra!
- Por que eu sou sortudo?
- A vida toda, eu só o vi ganhar.
Sempre que tem a menor chance
de dar certo para você, dá.
- Você não sabe o que diz.
- Eu sei o que digo.
Porque eu trabalhei
por tudo que eu tenho.
Quer saber? Você que se dá bem.
Você que tem família.
Tem um filho incrível.
Tem uma mulher linda.
Tem um emprego público,
vai poder se aposentar,
e, para completar,
você comprou sua casa...
com financiamento do governo.
Se alguém se deu bem,
esse alguém é você.
Só me diga que não terei
que te prender depois disso.
Não.
Minhas mãos estão limpas.
Aposto que sim.
Acho bom continuar com sorte.
- Nada disso, você fica no carro.
- Não vou tocar em nada.
Não, porque vai ficar aqui.
É sério, Rashad. Já volto.
Vereador Tate!
Achei que fosse você.
Pode dar uma palavrinha?
Oi, Jeannie.
Que bom ver você.
Pena que não é em uma
ocasião melhor, não é?
Não. Tem razão. Escute,
se não se importar...
eu gostaria de deixar
a polícia trabalhar essa noite.
Emitiremos um depoimento
oficial amanhã de manhã...
assim que resolvermos tudo.
Estamos ao vivo, senhor.
É claro.
Como eu estava dizendo,
agora, não é hora de tirar...
conclusões precipitadas.
Temos que dar uma chance...
aos nossos policiais corajosos
entenderem exatamente...
o que aconteceu esta noite.
E aí, poderemos traçar um plano.
Alguém do Partido Democrático
entrou em contato com o senhor?
O que eles pensam sobre
a morte de James St. Patrick...
e seu impacto nas eleições?
A história de James St. Patrick
é a história dos Estados Unidos.
Os dois nasceram do caos.
Os dois foram abençoados
com talentos únicos.
Os dois tinham
um potencial ilimitado.
Infelizmente, St. Patrick não
superou seus desafios pessoais.
Por isso, eu peço que todos
que estão ouvindo minha voz...
se juntem a mim para
um minuto de oração em silêncio.
Porque, nesses tempos difíceis,
a única coisa com a qual...
podemos contar,
é com o Senhor.
Mesmo que cada um lute
suas próprias batalhas...
e que a vitória pareça
impossível...
lembrem-se do que
o bom e velho livro diz...
"O impossível ao homem
é possível a Deus"
Pegou tudo?
Eu fui bem?
Você... foi incrível.
Nossa!
O que foi, Kamaal?
Só quero saber como
você inventou isso tão rápido.
Prática, meu irmão.
- Está bom?
- Você está lindo, cara.
Está certo?
Você está bonito.
Se "bonito" for "horrível".
- É culpa dele.
Pegue no verde!
Vocês deviam ter vergonha.
- Me arrume direito.
- Deixe comigo.
Eles chegaram.
Simone, atenda a porta.
Está pronto?
- Eu nasci pronto.
- Com certeza.
- Oi.
- Oi, você deve ser a Sra. Tate.
Pode me chamar de Simone.
Entrem.
Obrigado, Simone.
Por favor.
Bom dia, Rashad.
Steven Ott. Lorette Walsh.
Conheçam minha família.
Meu irmão, Kamaal.
- Como vai?
- Meu sobrinho, Elijah.
- E minha cunhada, Simone.
- Claro. Oi, Elijah.
Vou deixar vocês a sós.
Melhor assim.
Bem-vindos a nossa casa.
Muito obrigado.
Por favor, entrem.
Ok, ouça. Eu sei que todos
estão em choque...
mas política é assim.
E infelizmente,
as coisas têm que andar logo.
Eu entendo, claro.
Lorette, gostaria de dizer
alguma coisa?
Rashad, o que aconteceu
com o James ontem foi horrível.
Mas, como o Steven disse,
nós não temos tempo.
Você está pronto para
aceitar a nossa oferta?
Eu quero ouvir de novo.
Não precisa enrolar, Rashad.
Sabemos porque estamos aqui.
As últimas horas
foram horríveis.
Passei a noite inteira
ao telefone.
Tudo que me falaram está
misturado na minha cabeça.
Seja lá qual for sua oferta,
preciso ouvi-la mais uma vez.
Rashad Tate, eu vim pedir,
formalmente, que você seja...
meu candidato
a vice-governador de Nova York.
Concorra comigo.
Por favor.
Será um prazer
concorrer, Lorette.
Mas não como seu vice.
O quê?
Será governador ou nada.
É pegar ou largar.
Não foi isso que combinamos
pelo telefone, você sabe!
Eu tive mais tempo para pensar.
Você amarrou seu burro
em um homem que está morto.
Sua marca está ferrada.
Pelo que entendi,
o partido precisa mais de mim...
- do que preciso de você.
- Maldito seja, Tate.
Se acha que vamos deixar você
se aproveitar dessa tragédia...
Lorette.
Pode esperar no carro?
Como é?
Está louco?
Está considerando isso?
- Ele tem razão.
- Dane-se a razão!
Eu não vim até aqui
para ver vocês acabarem comigo.
Lorette...
Tem uma criança na casa,
você pode abaixar seu tom?
Nem pense nisso, Steven!
Ou vou acabar com você!
Não se esqueça,
eu mando aqui, Lorette.
Não é você.
Então, vá para o carro
ou vá embora de táxi.
Você decide.
Deus é bom.
- O tempo todo!
- É isso mesmo! Deus é bom!
O tempo todo!
Estou aqui hoje...
por que o grande estado
de Nova York está...
- em uma encruzilhada!
- É!
Não importa a nossa cor,
religião, ou classe social...
essa eleição traz uma escolha
para todos nós.
É verdade!
E o país inteiro quer saber
quem vamos escolher.
Porque é Nova York
que lidera o caminho!
Desde o menino negro do Queens,
que luta por uma boa educação...
ao operário de Cooperstown,
que merece um salário digno...
até a imigrante
que virou cidadã.
Ela tem que saber que
sua voz foi ouvida em Albany!
Eu digo de novo,
Nova York lidera o caminho!
Acho que não me ouviram!
Diga a eles!
Eu disse que Nova York
lidera o caminho!
Repitam comigo!
Nova York lidera o caminho!
Repitam com vontade!
Então, se acreditarem, como eu,
se sonharem, como eu,
se tiverem fé, como eu,
venham liderar comigo!
Porque, juntos, não há limite
para o que podemos alcançar!
Podemos fazer o impossível
se tornar possível!
E por isso,
é com muita gratidão...
que aceito a nomeação
a candidato a governador...
pelo Partido Democrático.
Obrigado, e Deus os abençoe!
Que Deus abençoe Nova York!
Nova York lidera o caminho!
- Nova York lidera o caminho!
- Está dando certo!
- Exato. Com certeza.
Meus parabéns, Rashad!
Que bela reviravolta!
Nunca aposte
contra mim, meu bem.
Nossa, que discurso lindo!
- Como eu me saí?
- Você foi demais.
E só vi aquele garotinho
que vendeu minha a bicicleta...
para o Big Ronnie.
Eu tinha oito anos...
mas o público adorou!
Pode esquecer
a bicicleta por uma semana?
Era novinha!
Eu não pedalei nenhuma vez!
Eu compro uma nova, está bem?
Aliás, exercício vai
lhe fazer bem. Eu tenho que ir.
Está bem.
Tenho que lhe contar uma coisa.
Andre Coleman morreu.
Morreu? Como?
Foi morto na prisão.
Alguém tacou fogo na cela dele.
- Ouça, vamos falar disso depois.
- Não temos que falar disso.
Só achei melhor avisá-lo,
caso queria jogar na loteria.
Já que eu sou tão sortudo, né?
É. As coisas sempre
dão certo para você.
- Até mais.
- Está bem.
- Te amo!
- Vamos tirar outra foto!
- Paz!
- Dê "tchau" ao seu tio!
- Aquilo foi incrível.
Obrigado, obrigado.
Você foi demais, cara!
Vereador Tate, uma perguntinha!
Você acha que ter considerado
James St. Patrick seu vice...
pode manchar a sua imagem?
Você devia perguntar sobre
a imagem de Ramona Garrity.
Ela que colocou St. Patrick
na minha campanha.
Em retrospecto, eu me arrependo
de não ter descoberto antes...
que ela estava tendo um caso
com St. Patrick.
Perdão, que disse? Pode repetir?
Eu não julgo o que dois adultos
fazem entre quatro paredes...
mas, se ele não respeita
sua mulher e filhos, entendo...
porque a Sra. Garrity também
não os respeitava.
Ok, tenho que ir. Obrigado!
Aqui!
Muito obrigado. Obrigado!
Nova York lidera o caminho!
Aqui está.
Obrigado. É para você.
Nossa!
Acredito que esse cheque vá
acalmá-lo por um bom tempo.
Sim, vai mesmo. Obrigado, Simon.
Só um conselho, Rashad.
Onde se ganha o pão,
não se come a carne.
Pode contratar um profissional,
mas não quero escândalos.
Fui claro?
Como água. É assim que eu quero.
Agora, o nível do jogo aumentou.
Tem mais gente de olho em você.
Eu sei o que estou fazendo.
Confio em você.
Nós nos falamos depois.
Simon?
- Não está esquecendo nada?
- Não sei do que está falando.
Admita que cometeu um erro
apoiando Lorette Walsh...
em vez de me apoiar.
Rashad, vejo que ainda
tem muito a aprender.
Apoiar Walsh era vantajoso
politicamente e financeiramente.
Em outras palavras,
você não tinha chance.
Agora, você tem, e aqui estamos.
- Sem ressentimentos, espero.
- Não, de forma alguma.
Nós dois sabemos o que dizem.
A política forma
parcerias estranhas.
É verdade.
Saúde!
Droga.
Pelo visto, não perdeu a ginga.
Eu nunca perco a ginga.
Está esperando visita?
Não.
Não pedi serviço de quarto,
mas vou conferir.
Eu nunca perco a ginga.
Que droga foi aquela, Rashad?
Sério, que droga foi aquela?
Oi, Ramona. Entre.
Vá se danar!
Você falou para a mídia
que eu transava com o James?
Não é verdade?
Não! Se você não sabia disso,
devia ter ficado calado!
Queria poder dizer que a verdade
liberta, mas não é verdade.
Aonde você for, em qualquer
entrevista que fizer...
vão lhe perguntar sobre seu caso
com um traficante morto...
pelo resto da sua carreira.
De fato, seu futuro na política
está mais morto que James.
Ramona.
Oi. Nossa. Achei que tinha
escutado sua voz.
- Eu devia saber.
- É.
Você devia.
A Cassandra veio se informar
sobre a minha campanha.
Vocês dois se merecem.
Não vou mentir. Isso me excitou.
Pronto para a segunda rodada?
Então, se correr, pode dividir
um Uber com a Ramona.
O quê?
Você não achou
que a gente ia voltar, não é?
- Rashad, eu...
- Eu só estou relaxando, ok?
Preciso ficar de cabeça limpa
antes da campanha começar.
Sério que vai me expulsar assim?
Esse é o tipo de homem
que você é?
Quer saber? Quase esqueci.
Obrigado por pagar pelo quarto.
Você tem bom gosto.
- Vá se danar! Vê se me esquece!
- Interrompemos a programação...
para trazer
uma notícia urgente.
O assassino do empresário
e aspirante a vice-governador,
James St. Patrick, foi preso.
Nossa equipe está chegando
ao local da prisão.
Fiquem ligados
para mais detalhes.
Estamos ao vivo.
Esperem.
Agora me disseram que já temos
imagens do suspeito.
Caramba.
Legendei.to