No episódio anterior de Power.
Ghost, te apresento
Miguel Alvarez, e a noiva dele,
Maria.
Meu ótimo parceiro,
James St. Patrick.
-Quantos anos você tem?
O suficiente para
querer ganhar dinheiro.
Angie.
Angela está morta, Tasha.
Tommy a matou.
Ele estava mirando em mim.
Você criou essa bagunça.
Você conserta.
Isso é guerra LaKeisha.
Eu não ligo. Vou ficar aqui.
Precisamos colocar uma
escuta na casa dele.
O que a Elisa Marie acha
de unicórnios?
Parece que você conhece
James St. Patrick do bairro.
Procuro por alguém que possa
fazer pesquisas pra mim.
Quem são essas crianças?
De algumas outras mães
aqui do bairro, pediram
a minha ajuda. Já que estou
tomando conta da minha neta...
Precisamos da ajuda sua
e do James.
Você quer que a gente continue
fingindo enquanto tudo queima
a nossa volta.
Tasha, acho que tem algo que eu
possa fazer pela sua ajuda.
Na verdade, vou começar um
novo negócio.
Precisamos conversar.
Preciso que descubra onde a
Alicia Jimenez vai ser
julgada hoje.
Eu disse para o advogado
de James St. Patrick hoje
de manhã que a Angela não
era nossa testemunha.
Se pudermos pegá-los tentando
eliminar uma testemunha,
podemos prender todos eles.
Alicia Jimenez foi
encontrada morta.
- Posso ir embora agora?
- Não com a sua filha.
O acordo de imunidade que você
assinou está nulo.
A NYPD está livre para te
prender pelas acusações de
drogas.
Ou você pode me ajudar a
prender o Ghost.
Legendei.com
apresenta...
Revisão:
Legendei
Power 6x04
"Why Is Tommy Still Alive?"
Acesse o maior site Torrent do Brasil
:: ComandoTorrents.com ::
Jamie.
Angie, eu sinto muito.
Tudo deu errado Jamie.
Tudo deu errado mesmo.
Estou tentando ser o homem
que você queria que eu fosse.
Mas tudo fica no meu caminho.
Você fica no seu próprio
caminho.
- Não, foi o Tommy que...
- Não foi o Tommy.
Foi você. Você sempre escolheu
o Tommy.
Você sempre escolheu essa vida
em vez de mim.
Naquela noite você me perguntou
sobre uma testemunha.
Se eu era essa testemunha,
o que aconteceria comigo?
Você se sente culpado pelo
que aconteceu comigo Jamie,
mas não é o suficiente.
Como pode dizer isso?
Você queria sair dessa vida,
mas ainda trabalha pra Jason.
Como você sabe do Jason?
Você se sente culpado
pela Raina,
mas o QCP ainda não
terminou de ser construído.
Estou tentando.
Você diz que se sente culpado
pelo que aconteceu comigo.
Por que o Tommy ainda
está vivo então?
Angie.
Jason.
Tic-tac Ghost. Tempo está
acabando.
Olha eu vou arranjar seu
dinheiro, tá bom?
Não seja um mau perdedor,
Tommy me trouxe a Alicia.
Você falhou.
E agora você paga.
Certo pessoal, tenho notícias!
Graças a algo extracurricular
que fizemos para nosso
fornecedor, vamos ser
alimentados com um carregamento
dos grandes vindo hoje à noite.
Falei que se ficassem comigo
vocês ficariam ricos.
É isso aí. Gostei dessa.
Os sérvios têm um grego
trazendo os produtos pelo
terminal Red Hook. Eles
devem ser uns chatos,
então é melhor ninguém
se atrasar.
Por que estão olhando
pra mim?
Não sou o único negro aqui.
Eu consigo dizer a hora.
Vai atender essa merda?
As únicas pessoas que ligam
tanto assim é sua namorada
ou sua mãe.
Aposto 20 que é a mãe.
Vamos ver o que tenho.
20 que é a namorada.
- Vai apostar na mãe dele?
- Claro.
KATE ESTÁ NA SALA.
ELA VAI PASSAR A NOITE AQUI?
Ah, droga.
- É sua namorada.
- É minha namorada.
Isso! Me dá esse dinheiro!
Me dá isso!
Falando sobre a minha mãe.
Obrigado. Me dá isso.
É por isso que não aposto.
Tommy, quando você volta?
Tem certeza que o exterminador
disse que você tinha que
ficar fora por dois dias?
Tommy, minha casa está cheia
de veneno.
Você quer que eu respire
aquilo?
Esqueci que seu corpo é
o seu templo, mãe.
Pra minha sorte eu estarei fora
hoje.
Um grande carregamento dos
sérvios está chegando.
'Keisha você pode se certificar
que ela não vai queimar a casa?
Vamos achar algo divertido
para fazermos.
Obrigado querida.
Vou comer um pedaço de
torta que você fez.
A última não cozinhou
direito.
É uma pena sobre ela.
O Tommy já te contou o que
foi? Um término ruim.
Quantas vezes eu disse para
recolher suas roupas?
Tira esses fones de ouvidos!
Já te ouvi. Nossa, gostava mais
de você quando era drogada.
O que você disse pra mim?
- Sóbria você é uma chata.
- Você que é a chata.
Foi um longo dia,
eu estava estressada.
Para. Ninguém vai confiscar
sua caneca de melhor mãe.
Mas escutei horas disso
e tudo que eu aprendi foi
que Proctor sabe a letra toda
de "We Didn't Start the Fire".
E embora isso pareça um crime,
não vai ajudar o meu caso RICO
e não vai te dar custódia.
Fiz o que você pediu.
Não posso controlar o que grava.
Escuta, me dê algo que eu
possa usar, ou a única
evidência que essas gravações
terão é de você sendo uma
péssima mãe, e a única coisa
que você terá custódia é
das suas roupas.
Que tal o nome Tommy?
Elisa Maria disse que um
homem chamado Tommy visitou
Joey na outra noite.
Um cara branquelo grande
e assustador, loiro.
Isso deve valer algo.
Isso pode valer tudo.
Assim que você entregar
a papelada, eu vou
acelerar o processo
de dissolução.
Ok, estou terminando
agora, vou mandar o
courier entregar os
documentos em uma hora,
obrigado.
Ei Joe.
- Ei James... não, espera!
- Eu vou te matar!
É uma péssima ideia,
por muitos motivos.
Não vai matar ele em seu
escritório, com uma caneta
que tem James St. Patrick
escrito nela!
Não ligo pra isso agora Joe.
A outra coisa é que o distrito
acabou de ganhar um novo
promotor público e ele está
indo em frente com o caso RICO
contra você, Tommy, Tasha
e mais importante, eu!
Deixa ele falar pra você
o que ele falou pra mim.
Eles ainda têm a testemunha
pronta para te condenar.
A namorada de alguém que
você matou.
Ela te viu na televisão.
Sabia que era você.
Não acredito nisso.
Um cara chamado
Miguel Alvarez.
Quem te disse isso?
- O FBI cara.
- O que você...
James, James, preciso que
pense por um segundo.
Podemos usá-lo. Pense nisso.
Eles querem que eu volte
aqui para eu dar informação
pra eles sobre você.
Nós controlaremos a narrativa.
Deixa o FBI pensar que ele
trabalha pra você. Podemos
contar qualquer história
que quisermos pra eles.
- Joe, você está louco?
- Não!
Tudo que ele faz é mentir.
Como vamos confiar nele?
Estou sendo honesto.
Então me diga Andre, o que
Saxe tem contra você que
te faz arriscar sua vida
para me derrubar?
Ele está com a minha
filha, Heaven. James...
Joe, pode se certificar
que isso é verdade?
E você vai fazer o seguinte.
Vamos colocar uma escuta em você
e vai lá conversar com o FBI,
dizer a eles que estou limpo.
Eu vou estar escutando, certo?
E se soar menos que convincente
Andre, ou se algo sair da
sua boca que vai me ferrar...
E não for verdade depois...
Eu vou assinar dentro da sua
cabeça com essa caneta. Tá bom?
Saia do meu escritório.
Quer ganhar nossa confiança?
Me encontre aquela testemunha.
Ei Tina, eu decidi colocar
o divórcio na espera.
Não, ainda não quero ter nada
a ver com o James, mas só
não preencha nada oficial
até eu dizer.
Ok? Obrigada.
Desculpa, ouvi dizer que
tem uma creche aqui?
Vai ter. É um processo.
Ainda estou tentando abri-la.
Sou Quinton.
Meus amigos me chamam de Q.
Sou a Tasha.
Parece um bom espaço.
Bastante lugar
para coisas de criança.
Sério? "Coisas de criança"?
Você tem filhos mesmo?
Sim, tenho.
Ainda estou navegando nessa
história de ser pai.
Eu tenho uma filha de 4 anos
que estou conhecendo agora.
Ela é tão esperta, me deixa
ligado o tempo todo.
Eu trabalho com construções,
então fico fora maior
parte do dia.
Bom, a mãe dela?
Quer saber? Desculpa.
Não deveria ter perguntado.
Não, não. Está tudo bem.
Tudo certo.
A mãe dela não está na
história. Ela não está
morta nem nada, ela só ama
mais as drogas do que ama
a família, então sabe como
é às vezes.
Sim, eu sei.
Então quando ouvi que essa
creche ia abrir perto
de casa, achei que a sorte
estava finalmente virando.
Fico feliz que tenha vindo.
Abriremos logo.
Acredite, vou fazer
funcionar. E quer saber?
Eu nem tenho uma lista de
chamada ainda, mas...
tenho papel e caneta. Então
pode deixar seu contato.
Sim, com certeza.
Quando uma mulher bonita pede
seu número, você não hesita.
Está falando sério?
- Com licença.
- Claro.
Alô.
Senhorita Green, estou
ligando do banco 42nd Mutual.
Vejo aqui que você assinou
"Tasha St. Patrick" quando
aceitou dissolver o fundo
da Raina.
É só uma formalidade, mas
se puder voltar e reassinar
os documentos, caso você
use seu nome de solteira agora.
Espera aí. Espera.
Quando eu fui aí assinar?
Não me lembro de ir aí.
Seu marido trouxe os documentos
com as duas assinaturas.
A sua e a dele.
Ele disse que assinou em casa.
Claro que ele disse isso.
O pagamento do Jason,
mais a punição.
Você deixou aquele irlandês
idiota te vencer.
Tommy é bom no que ele faz,
e ele tem soldados.
Diga para o Jason que não
posso continuar com isso.
Se ele quer que eu continue
pagando, ele terá que
diminuir o valor, ou eu
não terei nada sobrando
para continuar com meus
negócios.
Não é problema nosso.
Se meus negócios falirem, não
terei nada para o Jason.
Você paga ou morre. Simples.
Se eu morrer, você não
tem mais dinheiro. Simples.
Vamos. Esqueça desse negro
idiota. Ainda temos que
lidar com o irlandês idiota
no carregamento de hoje.
É melhor pagar.
Você acha que posso estalar
os dedos e fechar uma
quadra da cidade inteira, James?
Acho que você é um homem com
recursos, Rashad.
E qualquer homem que sabe como
roubar fundos do QCP pode
certamente fazer isso.
Então arranje um jeito.
- Vou fazer umas ligações.
- Ótimo.
Você não vai fazer algo que
vai voltar pra mim, né?
Não.
"VIGIE O ST. PATRICK"
"HORA DA ENTREGA"
E eu não disse nada.
Nem quebrei nada, cara.
Esquece Grim. Eles nos
escolheu porque não
tem uniforme de paramédico
em tamanho gigante.
Tommy sabia que se a
ambulância não funcionasse,
você poderia ir na rua
e parar o tráfego com
a sua cabeça grande.
Estou cansado de você
falar essas coisas.
Vou acabar com sua
raça agora mesmo.
Vocês dois precisam se acalmar.
Podem parar.
Nenhum de nós deveria estar
perto do palácio de justiça.
Tommy nos fez atuar como se
fosse "Missão Impossível".
Se Tommy quer que eu faça
as coisas igual o Tom Cruise,
quero receber a grana
igual o Tom Cruise.
Fato. Precisamos de um
seguro de risco de vida
perto desse idiota.
O que você acha que isso é,
um emprego registrado?
Você quer seguro de saúde
e uma aposentadoria?
Não, só quero ficar no
meu território.
Eu passo o produto.
É o que faço.
Você vê o Tom Cruise vendendo
as drogas?
Claro que não. E não quero
ser pego fazendo algo
disfarçado de novo.
Não vou mais me fantasiar.
Isso não é o Halloween.
Preciso falar com ele!
Tate está fora, concorrendo ao
cargo de governador de New York.
Ele precisa saber que
tipo de homem ele está
representando na campanha, o
tipo que frauda o seguro
da filha dele para cobrir
seus próprios gastos.
Estou quase certa que James usou
esse dinheiro para o
Queens Child Project, um projeto
que homenageia a sua filha.
Não ligo para o que ele usou
o dinheiro Ramona.
Ele não tinha o direito. E mesmo
se ele trouxe esse dinheiro
para o QCP, metade dele é meu.
Por que não deixa isso pra lá?
Demos espaço para você começar
seu próprio negócio.
Agradecemos que você tenha
seguido o plano, mas talvez
você deva esquecer o James
e focar em você mesma.
Quando meu casamento acabou,
eu fiquei sem nada.
Tudo que eu tinha era meu nome.
E construí minha vida de novo.
Ramona, você não teve filhos.
Quando um filho entra na
história, muda tudo.
Agora já perdi uma, mas
tenho mais dois, e vou
protegê-los. Comecei essa
creche para o Tariq e
a Yas, para cuidar deles
sozinha, sem o James.
Então não me faça jogar
minhas cartas nisso.
Certo, vocês sabem o que fazer.
Vamos todos em carros separados,
para se algo acontecer,
os produtos não estão em um
lugar só.
Agora vamos fazer o dinheiro
acontecer.
Vamos lá.
Você tem que sair! A quadra
está cheia de gente da
companhia de gás dizendo que
tem um vazamento.
Eles não estão deixando
ninguém sair.
Então está dizendo que estamos
presos aqui?
Temos entregas para fazer!
Por que essa demora?
Podem passar.
Vamos lá amigo.
Não tenho o dia todo.
É melhor vocês virem logo.
Estou dizendo, a merda vai
bater no ventilador, logo.
Me sinto igual o Moisés.
Me deixa passar, idiota!
E o Grim falando que a gente
ia ficar preso aqui.
- Estamos livres.
- Sim.
Droga!
Cuidado! Vai pra trás!
Se abaixa, se abaixa!
- Merda!
- Atira naquele puto!
Isso é besteira!
- Tommy, estamos presos!
- Eu sei que estamos presos!
- Vai, vai, vai! Isso!
- Pronto, vamos!
Vai se foder Ghost!
Idiota! Você foi atingido?
Não fui atingido. Quando você
ia me contar que você está
em guerra com o Ghost?
Saia do veículo com suas
mãos na cabeça!
Fica pra trás.
É melhor ficar pra trás!
O que estamos fazendo no
meu escritório?
Vereador Tate, quer me dizer
por que está na minha cadeira?
Preciso que se lembre com
quem está lidando.
Sabia que não podia confiar que
você não faria nada estúpido.
E você me provou certo.
Sabe James, o que você estava
fazendo lá, você tem sorte
que esses homens são leais a
mim, ou você estaria na prisão.
Estou concorrendo ao cargo
de governador.
E me recuso a deixá-lo estragar
isso. Então fiz alguns dos
meus homens trazê-lo até
aqui James, para deixar claro
que essa merda acaba agora.
Deixa eu lembrar você de algo.
Estamos conectados.
Meus problemas são seus.
O homem que eu estava atrás
Rashad é um homem perigoso
e violento, um homem que eu
podia ter prevenido de se
tornar um problema.
A razão de eu não ter contado
o que aconteceu é porque
estava tentando te proteger,
futuro governador do estado
de New York.
E agora eles sabem que tive
ajuda com aquele vazamento.
Não é difícil de descobrir
quem fez isso, né?
E agora você envolveu esses
dois detetives leais.
Eles têm família, Rashad?
Eles têm filhos?
Aposto que tem. Faça as contas.
Não consigo proteger todos.
Agora saia do meu escritório.
Rashad, fique fora do caminho.
Da próxima vez, as pessoas
vão se machucar.
Eu certamente me machuquei.
Angie. Tentei matar o Tommy.
Mas não matou.
Mas eu irei matá-lo.
Nunca pedi pra você
matar o Tommy.
Só perguntei por que não
fez isso ainda.
As ações criam o homem,
Jamie.
Que tipo de homem é você?
- Você de novo?
- Eu de novo.
Fazendo progresso.
Não parece, mas obrigada.
Talvez precise de ajuda?
Talvez só precise de uma pausa.
Que tal sairmos para beber
algo então?
Odeio bares. E odeio boates
ainda mais.
Ok, já entendi.
Mas...
Tenho uma garrafa de vinho
na minha mesa.
Pode entrar. Fecha a porta.
Fechando agora mesmo.
- E qual é o nome da sua filha?
- Sky.
A mãe dela deu esse nome para
que não importasse onde a gente
estava, a gente olharia para
cima e nos lembraríamos dela.
Talvez seja a única coisa boa
que ela fez.
Meu marido... ex-marido,
costumava arrumar o cabelo
da nossa filha mais nova,
todas as manhãs.
Nem sempre ficava bom, mas...
Ele tinha seus momentos.
Onde ele está agora?
Ele está...
Desculpa, eu não quero falar
sobre isso. Não quero falar
dele. Não quero falar sobre
nada mesmo. Só quero...
- Espera.
- O que?
Desculpa. Não posso fazer isso.
Não é quem quero ser.
Eu respeito isso.
E eu respeito tudo isso. É por
isso que peço para você
colocar uma blusa de volta.
Posso te levar para jantar
algum dia?
Um encontro de verdade?
É, um encontro de verdade.
Eu te ligo.
Ei cara, obrigado.
O que você descobriu?
É verdade. o FBI está
com a filha dele.
Maldito Saxe.
O que você tem pra mim?
Estou dentro.
Mas ele parece limpo pra mim.
Não voltei tão rápido assim,
então é difícil de dizer.
Ele só está trabalhando
na boate até agora.
Sim, isso só significa que ele
não confia em você ainda.
O que é um problema, porque
no momento o seu único propósito
é dar algo que eu possa usar
para processar o St. Patrick
pelo homicídio de Angela Valdes.
Alo está errado.
Ele deveria ter a polícia junto.
O que vou fazer se ele está
limpo?
Se o St. Patrick está limpo,
sou um membro do Wu- Tang Clan.
Acho que esse maldito está
usando Dre por fora.
Não diga.
Trabalhe mais.
Ganhe a confiança.
Olha, mais uma coisa.
Não peguei tudo, mas ele
mencionou algo sobre ter
uma testemunha deixando
a cidade.
Espera, uma testemunha
contra ele?
É, e ele disse "ela".
Dever uma mulher.
Ai droga.
O que o Dre está fazendo?
Não confio nele também.
tá bom?
Por isso pedir para ele
achar a testemunha.
E daí saberemos.
Eu já conheço aquele idiota.
Assim que ele tiver a filha
dele volta, ele fará de
tudo para se colocar na
liderança de uma organização.
Mas ele tem que ter a filha
de volta primeiro.
Enquanto isso estiver em
jogo, teremos ele.
Droga.
"Consegui o endereço."
Não é nada mal, James.
Obrigado Jason. Trabalhei
muito por essa local.
Não duvido disso. Você
é trabalhador.
Inteligente, com recursos.
Mas adoraria ouvir como
você fez os serviços
municipais funcionarem
e te ajudarem contra o Tommy.
Acha que eu não ia descobrir?
Tommy ficou bem furioso.
Ele pensou que eu tinha
armado pra ele.
- Boa jogada. Caí na isca.
- Mas não matei ele.
Não matou. Mas você confirmou
o que eu penso de você.
Você tem certas habilidades
que te faz unicamente
qualificado para nossa
linha de negócios.
Sua linha de negócios?
Pensa nisso. Se você seguir
seus instintos, matar Tommy,
e se tornar meu distribuidor,
seus problemas se acabam.
Você sabe que estou certo,
James.
Sem mais brigas com o Tommy,
sem mais problemas de dinheiro.
Pode me falar a entrega do
Tommy pelos próximos 10 anos.
Nos próximos 20 anos.
Não vou mais atacar o Tommy,
Jason.
Não é o homem que quero ser.
Então a menos que queira
colocar uma bala na minha
cabeça no meio da minha boate,
nós terminamos a conversa
meu amigo.
Venha comigo.
"Ghost está armado e a caminho."
Sim?
Manutenção. Tem água vazando
no apartamento em cima do seu.
Só quero ter certeza que a água
não está inundando seu teto.
"Ghost está no apartamento
da testemunha."
"FBI está a caminho.
Mantenha ele aí."
Maria Suarez.
Sei que você concordou em
testemunhar contra mim.
Tirei alguém de você.
Não posso mudar isso.
Tudo que posso dizer é que
não sou mais esse homem.
Vou te dar uma segunda chance,
para se afastar de tudo isso.
A vingança não traz de volta
aqueles que perdemos.
Aqui, toma esse dinheiro.
Pode começar uma nova vida,
ou ficar aqui e fazer o que
você acha que tem que fazer.
Não vou te impedir.
"Sem mortes. Não venha."
Abram a porta.
Sem problemas.
Sabe, como eu te fiz um
favor, pensei que talvez
Isso melhorasse as
coisas entre nós.
Talvez pudéssemos fazer
negócios juntos.
Possivelmente.
O que você tem em mente?
Bom, tenho uma mercadoria
de primeiro e muito dela.
Meus caras são ótimos,
mas preciso de mais ajuda.
Talvez você possa me ajudar
com isso.
Tommy, sabe que já tenho
um fornecedor estável.
Eu entendo, mas essa mercadoria
é de primeira.
Não dá pra encontrar melhor.
Sem querer desrespeitá-lo, mas
meu fornecedor é o melhor
que já tive. Veja você mesmo.
Nossa, gostei disso.
Parece ótimo. De quem é?
Sabe que não posso revelar
minhas fontes.
Cortesia profissional.
Ah é? Isso é meu.
Matei meu pai por você.
Onde você arranjou isso?
Só posso dizer que é
um amigo do Kanan.
Um jovem negro, dessa altura?
É o meu afilhado.
Você está distribuindo com
o meu afilhado?
É melhor deixá-lo em paz.
Sei que você ainda está
lidando com a morte do
seu pai, então vou fingir
que você não entrou aqui
e tentou me dizer como
lidar com meus negócios.
A menos que você queira
fazer isso.
Então deixa eu te lembrar
que seu afilhado ainda
está respirando, e o meu
não, porque você fez
ele trabalhar pra você
pelas minhas costas.
Você fez o Carmine ser morto.
Meu afilhado.
Então pode pegar seu produto
e suas exigências e sair daqui.
Isso é lindo Dre.
Primeiro você me diz que ele vai
fazer a testemunha deixar
a cidade, depois que ele vai
matá-la. Depois não vai.
E eu estou aqui tentando tirar
o FBI da minha cola, depois
de mandá-los para uma
pista falsa.
Não sei por que ele não
a matou.
Ele tinha uma arma.
Ele a pegou indefesa.
Não sei por que ele não
atirou nela.
Ele disse alguma merda sobre
ela viver a melhor vida
possível, e daí deu um
envelope com dinheiro,
como se fosse a Oprah.
Espera, St. Patrick
deu dinheiro pra ela?
E bastante.
Bom, isso é um crime.
Mas por que ele não a matou?
Tommy nunca fala comigo
sobre a ex dele.
É para esquecê-las.
A última. A que não cozinhava.
O nome dela era Holly, né?
Ah, você sabe como é.
Olá Cash.
Você vai entrando em casa
e não falando com ninguém?
Cash, o que foi?
Cash, estou falando com você.
Venha pra cá.
Pode sair dessa escada.
Desça até aqui.
Me diga o que aconteceu.
O que houve com sua boca?
Não é nada.
Cash, é melhor começar
a falar.
O que aconteceu com você?
Esses garotos da vizinhança.
Mãe, não é nosso bairro.
Ninguém me conhece.
Eles me atacaram e roubaram
minha mochila.
Ah não. Venha, vamos.
Ei espera! LaKeisha!
- O que?
- Não conhece essas crianças.
Não tem sentido fazer algo que
dar errado nos negócios do
Tommy depois, por causa de
uma mochila.
Deixa eu falar algo. Ninguém
bate no meu filho.
Você é mãe, certo? Se alguém
fizesse isso com o Tommy,
nessa idade, o que faria?
Eu bateria neles também.
Exato. Agora vamos
Alguém vai apanhar agora!
Nossa.
O que você quer?
Saber por que ainda está
se associando com criminosos
conhecidos, como o Tommy Egan.
Quem disse isso pra você?
Eu nunca vou entender por que
você protege pessoas como
Egan e St. Patrick. Eles não
se importam com você.
Sabe disso né?
E você ainda tem a chance
de se salvar dessa.
Podemos pular para a parte
onde eu digo pra você
Ir comer merda, e bater
a porta na sua cara?
Sabe, a Lindsay é uma
bomba relógio.
Se não ficar esperto, ela
vai ter a custódia completa.
Você é um advogado decente,
pelo menos agora, então você
sabe como isso vai terminar.
Que juiz vai ficar do seu lado
na batalha de custódia?
A advogada com um novo trabalho
e com o apoio da promotoria
pública, ou o advogado que
está sob investigação de
conspiração e homicídio,
pela justiça federal?
- Você é um traficante agora?
- Do que está falando?
Não minta pra mim. Sei que
está fornecendo drogas para
o Vincent. Aposto que é
burro o suficiente para
- manter essa merda aqui.
- Não tenho nada aqui, tio.
Onde está?
Onde é que está Tariq?
Onde está essa merda Tariq?
Mas que droga.
Isso é meu.
Como você conseguiu isso?
Kanan me deu.
Ele me levou até um dos
esconderijos dele.
Ele está morto agora,
então não vai precisar mais.
Kanan?
Kanan nunca deveria ter dado
isso para você.
Não precisa fazer isso 'Riq.
Você é inteligente,
Você tem algo ótimo aqui
nessa faculdade.
É um lugar melhor do que
qualquer um que vi quando
tinha sua idade.
Tem até uma fonte.
Ela é maior do que o prédio
onde eu cresci.
Entende? Eu te amo 'Riq.
Não se envolva nessa vida
de drogas.
Você precisa parar com
isso agora. Falo sério.
Tá bom, eu paro.
Parei tio Tommy. Prometo.
Essa era a última remessa.
Não farei mais isso.
Eu juro.
Ok, ótimo.
Lá vai você de novo Tasha.
Você está sempre fazendo as
coisas pelas minhas costas.
Sério? Vindo de você?
Você não forçou o Tate a
te dar esse lugar?
Porque eu falei com ele.
Ele me contou tudo.
Você pegou meus contatos,
os fez seus, e ainda roubou
o legado da nossa filha?
Por quê?
Para uma merda de creche?
Sim, uma merda de creche, Ghost.
Quer saber por quê?
Porque isso seria o que ela
quer.
Ela iria querer que eu tivesse
um negócio legitimo, que coloca
comida na mesa e ajuda
a comunidade.
Raina não ligava para o nome
dela em um prédio.
Isso é pra você Ghost.
Isso é sobre sua culpa.
Ela era minha filha também.
Você não é dono do legado dela.
Tasha, eu ganhei esse dinheiro.
Você não ganhou ele, ok?
Então eu decido o que fazer
com ele.
Me dá o dinheiro de volta.
Se era seu dinheiro, porque
falsificou minha assinatura?
Sabe que isso é fraude, né?
Deveria te denunciar.
Tasha, nós dois sabemos que
você não vai fazer isso.
Você perderia tudo isso.
Você roubou aquele dinheiro,
como roubou tudo de mim.
É verdade. Você vem aqui e fala
sobre eu agir pelas suas costas?
Está brincando comigo Ghost?
E todos esses anos?
Deixa eu perguntar algo.
Quando você se olha no espelho,
o que você vê?
Ei Tasha. Nossa.
Esse lugar ficou ótimo.
Obrigada.
E aí, mano?
Quer saber? Deixa eu te
mostrar o letreiro lá fora.
Mas que droga, por que
ainda está aqui?
Fiz o seu favorito.
Venha, senta aqui.
Você lembra disso?
- Sim.
- Né?
Me dá seu prato.
Pronto.
- Tommy, gosto da LaKeisha.
- Mãe, vou te parar bem aí,
porque não quero ouvir
o que vem a seguir.
Ela é ótima, mas...
Sem mas. Dane-se, mãe.
Sem mas.
Mas ela não é pra você.
Não acho que deva levar
muito a sério.
Por quê? Não é porque
ela é negra.
Isso não faz sentido
vindo de você.
Não tem nada a ver com isso.
Eu criei um filho negro
junto com o meu, se esqueceu?
Não tem nada a ver com ela
ser negra.
Tem a ver com ela ser mãe.
Você não vai entender.
LaKeisha sempre vai colocar
o filho em primeiro lugar.
- É o que as mães fazem.
- Está de brincadeira, né?
A Molly teria sido uma
escolha melhor.
É Holly, mãe.
Pelo menos ela não tinha filhos.
Estou te falando, eu estava
certa sobre o Teresi.
Estou certa sobre a LaKeisha.
Querido, quando as pessoas te
decepcionam, não termina
bem pra você. Ou pra elas.
E você ainda está aqui.
Quer saber? Pode ir embora.
Vai embora agora.
O que? O que está fazendo?
Terminei com você.
Sai do meu apartamento agora.
O que? Espera, espera.
- Vamos.
- O que deu em você?
Sempre forçando sua presença.
Sai daqui agora mãe.
E quer saber?
Você estava errada sobre o
Teresi. E você está errada
sobre a LaKeisha.
E eu sempre odiei lasanha!
- Agora sai do meu apartamento.
- Isso machuca!
Pode pelo menos dar a
minha mala?
Tem algo que queira
me dizer Tariq?
Não?
Seu padrinho, Tommy Egan,
me visitou.
Fica bem aí.
Foi o que pensei.
Ghost é o seu pai, hein?
Nunca menti sobre quem sou eu,
você nunca perguntou!
Não preciso dele por aqui,
perguntando sobre você.
Ele não sabe nada sobre
o que eu faço.
Você é inteligente, mas não
tanto quanto acha que é.
Se estimar muito vai te
dar problemas que seu
cérebro não vai poder consertar.
Mas o negócio é que eu
não ligo pra quem você é.
Ninguém me fiz com quem
eu trabalho ou não.
Não deixo minhas emoções
atrapalharem meus negócios.
Você pode voltar amanhã
com o dobro dos produtos.
Será nosso segredo.
Por que estamos fazendo negócios
com aquele garoto?
Ele nos conhece.
Sabe o que a gente faz.
A gente não pode confiar nele
A gente devia calar a boca dele.
Ele me lembra quando eu tinha
essa idade.
E eu fiquei bem.
Além disso, podemos matá-lo
e pegar os produtos dele
quando a gente quiser.
Até lá, vou extrair tudo
que eu puder dele.
Se eu controlar ele, controlo
Tommy Egan e o pai, St. Patrick.
Não vou deixar isso ser fácil.
Ali está ela.
- Oi querida.
- Você está atrasada.
Você disse meio dia.
Eu disse 11, mas você não
ouviu porque você nunca ouve.
Certo, Elisa Marie, por que
não começa sua lição de casa?
Não, espera, eu deveria
perguntar pra sua mãe se
você deveria ir fazer
sua lição de casa.
Obrigada por pensar nisso.
EXAME PARA ADVOGADOS
REPROVADA NO EXAME
Esqueço como esse lugar que
comprei pra você é legal.
- Você está bem?
- Estou ótima.
Desculpa, não quero briga.
É só um mau hábito.
Acho que não vai acreditar
em mim quando eu disser,
mas estou muito
orgulhoso de você.
- Você é um mentiroso.
- Não, falo sério.
Se você não era feliz,
fico contente que você
encontrou isso sozinha.
Na verdade, as coisas estão
melhorando para nós dois.
Você tem esse trabalho novo
que é incrível e eu acho
que encontrei alguém que
será boa para mim.
O que? Quem?
Ela é minha assistente
no escritório.
É um clichê, eu sei,
mas ainda é cedo.
Não quero estragar nada
e ela é boa com a Elisa Marie.
Eu comprei uma aliança.
Você quer ver?
Não.
Que isso. Olha só.
5 quilates é muito, eu sei.
Mas eu resolvi gastar.
O que acha? Você gostou?
Não.
Acho que esse novo trabalho
pra você e esse novo
relacionamento pra mim será
o começo de um ótimo futuro
para nós dois.
Tenha um bom dia.
Tchau, Elisa Marie!
"PRECISO DE UMA ENTREGA. AGORA."
Cubismo. Meu exemplo é Picasso
com "Les Demoiselles d'Avignon".
- Claro.
- O que?
Você escolhe logo o que tem as
mulheres africanas nuas.
Aposto que gostou daqueles
peitos triangulares.
Aposto que você também gostou.
Talvez eu goste.
Mas eu escolhi essa pintura
porque ele desafiou tudo
que deveria ser feminino,
essas mulheres poderiam ser
quem elas quisessem.
Dane-se o que os outros querem.
Eu acho isso legal.
Tem certeza que não precisa
colocar gelo nisso?
Parece meio inchado.
Não, estou bem.
Vai me contar como ganhou
esse machucado?
Não, já está resolvido.
Que bonito, filha.
Ei Tasha. Tudo bem?
Sim, podemos conversar
lá atrás, por favor?
Na outra noite eu deixei
as coisas irem longe.
Desculpa, não quero dar
sinais confusos, mas
Isso não vai rolar.
Tasha, nós sentimos a
mesma coisa.
Eu gosto de você.
- Eu também, não é isso.
- Então o que é?
Quer saber? Não preciso
me explicar para você, Q.
Tá bom? Só não vamos mais
nos ver dessa maneira.
Isso é sobre seu ex, certo?
Tasha, já vi gente pior
que ele. Consigo lidar.
Não consegue não.
Se tem algo que eu aprendi
é que não é pra deixar
ninguém tirar seu futuro
de você.
Não vou a lugar algum, Tasha.
Eu vou.
Me desculpa, eu não sabia
se era certo...
Não, não, não. Você fez
o certo me ligando.
Sobe para o seu quarto, tá?
Eu lidarei com tudo.
É o direito do congresso de
regular o comércio estadual.
Enquanto todos os estados
mantém um poder judicial
para controle, no interesse
de segurança, saúde e bem-estar
dos cidadãos, os limites...
Joey, sei por que está aqui.
Mas não pode tirá-la de mim.
Eu revisei tudo na minha
cabeça, e sei o que fiz errado.
Foi na parte do exame de MPT.
Posso consertar isso.
Posso fazer o exame de novo.
- O que foi? O que foi?
- Nada, estou bem.
Certo, venha aqui.
Senta, senta, senta.
Quantas gramas tinha naquele
pacote Lindsay?
Lindsay, quantas gramas
tinha naquele pacote.
Está doendo. Liga para o 911!
Olha você não precisa fazer
isso, tá? Se eu ligar para
o 911, eles terão que reportar
isso.
Preciso de água.
Estou com medo Joey.
Merda.
Joey.
Não vou deixar você
tirar minha filha de mim.
Foi loucura. Eu bati
naquele merdinha.
E peguei a mochila de volta.
Imagino.
Sua mãe não queria que eu
fosse.
Você tem algum problema em
como lidei com isso?
Kate acha que você não é
para essa vida.
Como você tem o Cash,
sempre vai colocá-lo em 1ÿ
O que significa que não
posso confiar em você.
- E você acredita nisso?
- Ela é uma louca.
E ela não te conhece
como eu.
Ela não sabe que sempre coloco
você acima de tudo.
Me escutou?
Escutei. Eu também.
E sabe que pode confiar em mim.
Lembra quando você disse que
ficaria do meu lado,
não importasse o quão ruim as
coisas ficassem comigo e Ghost?
- Sim.
- É?
Bom, espero que tenha falado
sério. Porque você e o Cash
é tudo que eu tenho agora.
Eu queria que Ghost fosse
a minha família.
Mas o que eu precisava estava
aqui o tempo todo.
Isso é o que eu queria.
Isso é quem eu queria ser.
Tentei ser o homem que você
queria.
Tentei muito.
Mas não Angie.
Naquela noite eu menti
pra você.
Eu disse que não fui eu,
mas era mentira.
Eu matei o Silver.
E se eu for honesto, Angie,
sou responsável pela sua
morte também.
mas naquela noite,
quando você entrou na boate
e eu te vi naquele vestido...
Eu deveria ter me afastado.
Me perdoa.
Não posso mudar o que eu fiz.
Mas posso mudar o que faço
agora, não é?
O passado acabou.
É isso, já chega.
Não posso continuar segurando
essa raiva Angie, está me
queimando por dentro.
Está me matando.
Preciso deixar pra trás.
Preciso deixar você ir,
preciso deixar esse negócio
com o Tommy pra trás.
Não quero que mais ninguém
morra.
Então é isso.
Vou em frente Angie.
Vou ser o homem que você
queria que eu fosse.
Mas por mim mesmo, dessa vez.
O que te faz pensar que
consegue?
Porque que estava com ela Angie.
A testemunha, contra mim.
Tinha ela nas minhas mãos.
E não matei ela.
Deixei ela ir. Não matei ela.
Você ainda vai.
Legendei.com