No episódio anterior de Power.
Quando terminar com esses,
tenho mais pílulas pra você.
Vai precisar mais que o Brayden
te ajudando.
Está dentro então?
Eu e Ghost tivemos a primeira
arbitragem do divórcio.
Ele não vai cancelar o acordo
pré-nupcial, que diz que eu
não ganho nada.
Bem-vinda a nossa nova casa
querida.
Você deveria cuidar de mim.
As coisas acontecem aqui
Rashad. O que vai fazer?
Eu já disse tudo que sabia
sobre o Joey.
Ele assinou um acordo que o
protege de crimes passados.
Preciso colocar uma escuta
na casa dele.
O que a Elisa Marie acha
de unicórnios?
Temos um problema.
Diego acha que Tommy e Ghost
disseram para o FBI onde
encontrar a gente.
Por que ele acharia isso?
Ele me disse que você
estava morto.
Você contou que eu estava vivo?
Não.
Angela me colocou no caso
Andre Coleman, para
fechar o caso da Alicia Jimenez.
Precisamos dele pronto para
testemunhar amanhã.
Os Jimenez pegaram a Angela?
Você vai testemunhar contra
Alicia Jimenez amanhã.
Depois disso, você nunca mais
verá a cara de New York.
POWER
S06E03 | Forgot About Dre
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Querida, pare.
Me fala o que está acontecendo.
Eu prometo que vamos sair
daqui. Ok?
- Thomas, tudo certo?
- Tudo certo.
Preciso que verifique
o perímetro de novo.
Jameson, você fica na posição
no terraço.
Quero tudo completo antes do
transporte chegar. Entendido?
- Sim senhor.
- Certo.
Vou checar a carga preciosa.
Se prepare para testemunhar.
Vamos para a corte, agora.
Nem consigo pensar. Ela ficou
fazendo isso a noite toda.
Claro que ela está chorando.
Veja o jeito que você
está segurando ela. Vem cá.
Está tudo bem.
Sim, vai ficar tudo bem.
Eu estava fazendo isso.
Tem certeza que não quer trazer
a mãe dela junto?
Eu consigo cuidar da minha
garotinha, tá bom?
Tem certeza que a Heaven não é
alérgica a fórmula dela,
ou alguma alergia com a fralda?
Eu tenho um alvo nas minhas
costas e você está falando
de coisas de papai agora?
Você sequer é capaz de ser
um pai para essa criança?
Olha, vamos levar você até
a corte em segurança, para
você testemunhar, e depois
disso, colocaremos vocês
na proteção a testemunha.
Consegue ficar limpo?
Porque se você voltar ao jogo,
como será para ela?
Ela vai ficar bem, cara!
Fique quieto, certo?
Se apresse e vamos sair daqui.
Hughes, qual sua localização?
Hughes.
Me dá o bebê! Me dá o bebê!
- Me dá uma arma.
- Calado!
Eu consigo atirar e nos tirar
daqui vivos.
Estamos aqui por sua causa.
Sem armas para você.
Agora, fique quieto.
Está tudo bem.
Merda.
Escuta Coleman, talvez outros
estão vindo.
Leva a Heaven para o banheiro.
Se esconda na banheira.
Vai, agora!
Merda.
Não, que isso cara, não precisa
fazer isso.
Os reforços chegarão aqui em
dois minutos.
Eu acabei de levar tiros para
salvar sua vida.
Cara, não pedi para você
fazer isso.
Que isso Coleman.
Eu sou igual você. Tenho uma
filha em casa também.
Por favor, você não precisa
fazer isso.
Sabe Donovan, você é um tipo
especial de idiota.
O tipo que acha que é um
bom homem.
Mas pessoas boas sempre perdem.
Está tudo bem. Tudo bem querida.
Me certifiquei que a Elisa Marie
esquecesse de trazer isso para
a escola hoje, mas não posso
continuar com isso.
Lindsay, por favor, não precisa
se preocupar.
Claro que preciso me preocupar.
Fiz faculdade de direito,
lembra?
Isso é super ilegal.
Se isso for descoberto...
Não vai, tá bom?
Eu cuidei disso.
- Passagem.
- Andre Coleman! Não se mexa!
- Mostre suas mãos!
Não, espera, espera, espera!
Deixa eu colocá-la no chão.
Por favor, não atire.
Queria me ver?
Donovan está morto?
Pego nos tiros do cartel
Jimenez.
Atiradores foram atrás
da testemunha federal,
Andre Coleman. Coleman
sobreviveu, e fugiu.
Donovan não teve tanta sorte.
Donovan morreu protegendo Dre,
esse cara.
Outro associado famoso do
James St. Patrick.
O nome da Valdes está por toda
a papelada do Coleman.
Ele era a testemunha dela.
Esse ataque está conectado
ao St. Patrick?
Pra quem você contou sobre
o esconderijo?
Eu nem sabia sobre o Coleman até
aquele idiota do DEA,
Steve Tampio, me dizer sobre
ontem!
É melhor você saber algo como
isso aconteceu, e rápido!
Temos que adiar por causa do
ataque.
Se certifique que Coleman
esteja pronto para testemunhar.
É melhor a Alicia Jimenez
não ser inocentada.
Tire as algemas.
O que aconteceu hoje de manhã?
Merda, o que aconteceu foi
que era pra vocês me protegerem.
É o que a Angela me prometeu.
Ah sim, ela está morta, né?
Você não contou pra ninguém
onde estava, certo?
Nem pra mãe da Heaven?
Porque preciso saber...
Claro que não cara.
É por isso que fugi.
Se for um trabalho interno,
vamos descobrir o traidor.
Ótimo.
E daí iremos mover você como
prometemos.
Contanto que você cumpra sua
parte da barganha.
O julgamento foi adiado por
alguns dias, mas ainda
precisamos do seu testemunho.
Você acha que Alicia Jimenez
não vai me encontrar no
Nebraska, ou sei lá?
Um lugar onde vou ser o único
negro tatuado do Queens?
Foda-se. Não vou testemunhar.
Desculpa, você não entendeu.
Você não tem escolha.
Quem é? É meu, certo?
Com certeza.
Vamos ganhar no Fulton County.
Você tem toda razão.
Estou com tudo!
Merda, merda...
Merda. Acho que é o DNC.
Então é melhor atender.
Atende o celular.
Merda. Ok, ok. Diretor Russell.
Obrigado por ligar de volta.
Tate, o comitê está bem
impressionado com seu momentum.
"Impressionado com seu
momentum."
Vejo que já revisou os números
novos de Westchester, certo?
Revisamos. Vamos te mandar uma
assistência, Tate.
- Você promete muito.
- Com certeza promete.
- Tate?
- Sim, claro.
Sabe, minha campanha está
começando a se acelerar.
- Sim.
- Sim, claro.
Só precisamos de ter mais
financiamento...
Sim.
Para atingir nosso objetivo.
E preciso dizer que temos
campeões no nosso time.
Escuta, obrigado por ligar,
falo com você logo.
- Na verdade...
- Ai, merda.
Bom dia. Bom te ver.
- Bom dia.
- Bom dia, bom te ver.
Time Tate! Posso ter a atenção
de todos, por favor?
Só quero que saibam que falei
com o diretor do DNC, e ele
está encorajado com nossa
liderança nas pesquisas,
tanto que ele mandará
apoio adicional para nós.
É disso que se trata!
Dar voz a minoria...
Blá, blá, blá.
Vai se foder, Tate.
- Aprecio toda sua ajuda...
- Vem aqui.
- Como foi a yoga?
- Foi um alongamento e tanto.
Que bom, que bom. Pode levar
Cheney no veterinário hoje?
Estou preso bancando babá
para esse idiota.
O vereador Tate já se desculpou
por perder a cabeça.
Você precisa perdoá-lo.
A campanha dele é maior do que
você. Muito, muito maior.
Ok, Janice Reinoso,
Francisco Guzman, Tyrone Brown,
Travis Gilyard, Luigi Macchione,
Andres Chung, Angel Cotto,
Jerome Pippins e
Felicia Kahn-Prager.
Se eu chamei seu nome, o DNC
agradece todo seu apoio.
A campanha de Rashad Tate
não precisa mais de vocês.
Por favor, peguem suas coisas
e falem comigo antes de sair.
Ei! Ramona Garrity, estou
surpreso que está na política
depois que seu marido...
O senador Powell logo vai
ser meu ex-marido,
e preciso pagar meu advogado.
- Ramona Garrity. Encantado.
- Vereador Tate.
Você pediu por ajudar,
então de nada.
Para ganhar momentum nas nossas
pesquisas,
temos que ter dinheiro.
E você terá, assim que eu
testar sua operação.
Você acabou de demitir
metade da minha equipe.
Escuta, o DNC planeja
usar seu fundo de guerra
para construir uma maioria
democrática no estado
de New York.
Precisamos do poder de veto
do próximo governador no
distrito para isso.
Em outras palavras, você
precisa ganhar, e precisa
de mim para isso.
Vamos falar com os financiadores
da sua campanha, começando com
esse cara que está nas notícias
ultimamente.
Quem é James St. Patrick?
Não sei se estou pronta para
isso, Tommy.
Claro que você está, 'Keisha.
Vou te mostrar como funciono.
Aquela é a 'Keisha?
Aquela bunda pode causar um
eclipse solar, nossa.
Amigo, está tentando terminar
como Poncho? Continua falando.
O que ela está fazendo aqui?
Tommy é mais inteligente.
Toda vez que uma namorada se
envolve, as coisas dão errado.
Eu sei, mas nossa.
Eu peguei esses oxys por
3 dólares a pílula.
Vendo para as primeiras por
10 dólares.
E eles revendem por 20 dólares.
Todo mundo ganha.
Parece bem real.
Mas é. Os sérvios importam
do Leste Europeu.
É da mesma qualidade da
farmácia, mas sem bula.
Percs, xanax, adderall,
molly, tudo que quiser.
Espera aí 'Keisha.
Já volto. Espera aí.
Colegas. Amigos, amigos.
Como estamos? Bem?
Como está saindo a conta BG?
Deixa eu te mostrar.
Aqui atrás.
Ai droga.
O que? É dinheiro.
Você é a única pessoa que
conheço que fica rico e triste.
Deixa eu explicar algo pra você.
Esse tanto de dinheiro aqui?
Posso lavar ele no meu
negócio. Mas tenho que lavá-lo
antes de devolver a
parte do Jason.
E seu eu não pago o Jason,
sou carne morta, entendeu?
Nossa senhora. Olha só você.
- Ei.
- Ei querida. Está tudo bem?
- Você está bem?
- Sim, tudo certo.
Tá bom.
Escuta, vou falar para esses
idiotas irem trabalhar.
Vocês ouviram pessoal.
O que acham que estão fazendo?
Vou te mostrar o resto do local.
Você pediu pelo assassinato no
esconderijo, não é?
Como poderia fazer isso?
Estou ocupada no momento.
Você pode ter tentado eliminar
uma testemunha que iria
te denunciar, mas sabe, seus
atiradores erraram.
Só mataram vários agentes
federais que estavam protegendo
Andre Coleman.
Ele ainda está vivo.
Mas por esse golpe, você pode
pegar a injeção letal.
Não tenho ideia do que está
falando.
Talvez seus homens estavam
no lado errado de Bushwick.
Espera, como você sabia que
eles estavam em Bushwick?
Isso é uma confissão?
Fora essa evidência
circunstancial, seu caso
contra Alicia se baseia
no testemunho de Andre Coleman,
um drogado traficante que
só concordou em testemunhar
pela imunidade.
Vou crucificá-lo.
Vai mesmo a corte com isso?
Não, é por isso que estamos
pedido aos EUA para retirar
as acusações e deixar Alicia
voltar para o México.
Deixe que o governo mexicano
julgue ela.
Eles já garantiram que ela
irá para a prisão se for
declarada culpada.
O acordo está sendo redigido
e enviado ao seu escritório.
Só para recapitular, Alicia
vai para casa de avião,
recebe um tapinha na mão.
Me lembra de uma coisa,
o que eu ganho com isso?
Paz de espírito.
Estou em luto pelo meu
irmão, Diego.
Quero estar com a minha
família durante esse
período de luto.
Me mande pra casa e posso
deixar passar minhas
Ideias sobre o Dre.
Ou...
Posso continuar preocupada,
e se eu continuo preocupada,
Dre vai continuar preocupado.
Não posso fazer isso.
Te vejo no julgamento.
Pode ficar com essas.
Tenho cópias.
Se sente.
Rashad, por que não começou
o trabalho no Queens Child?
Você disse que a construção
iria começar hoje, não?
Eu passei por lá no caminho.
Nada, nem um trator.
James. Me escuta, não sei
como dizer isso.
Estamos sem dinheiro.
A câmara da cidade está
enrolando.
Espera Rashad, me faça
entender isso.
Eles não aprovaram a fase um
do projeto?
Sim, mas realocar fundos
públicos para projetos
como esse é como correr
debaixo d'água.
Não há nada que eu possa fazer.
O que? Não posso acelerar
o processo.
Posso explodir essa
campanha se você não manter
sua parte do acordo.
Quem é ela?
Ramona Garrity, uma RP
política direto de DC,
que foi pega no meio de
um escândalo sexual entre
ela e o marido, Ted Powell.
Ex-marido, e uma longa
lista de prostitutas.
Só o melhor para Teddy P.
Ela está aqui para energizar
minha campanha.
Por quê?
Porque o DNC quer que eu ganhe.
Agora tenho que me certificar
que ela não veja nada que
não seja para ver, e isso
inclui você.
Então se quer que o QCP
siga em frente, nos dê
mais privacidade.
James?
Use a porta de trás.
Espera, o que aconteceu
com o GTX azul?
- Você não gostou desse?
- É legal.
Sim, o outro não me
parecia certo.
Olha, preciso de dinheiro.
Por dinheiro, eu digo
dinheiro limpo. Isso era
muito mais fácil quando
eu podia fazer isso na boate.
Honestamente, queria te
ajudar Tommy, mas...
Nossa, tenho os meus
problemas também.
Tenho dinheiro do Ghost,
mas não é o suficiente.
Preciso de um emprego.
Posso pedir pra 'Keisha
usar o salão dela.
Ela nem atende minhas
ligações Tommy.
Não vai dar certo.
Quer saber? Ela tem que
superar essa merda.
São negócios.
Não sei. Ela é fiel
a você, não a mim.
Costumava ser ao contrário.
VENHA AQUI
Droga, meu fornecedor.
Ele quer me ver.
Nem tenho o pagamento ainda.
- Que eu vou fazer T?
- Eu não sei.
Não sei o que nós dois
vamos fazer.
Mas o que você pode fazer
é passar isso pra mim.
Mas é claro.
Aqui, segura isso.
Nossa cara, esse relógio
está brilhando! Que coisa!
Como vou ler as horas no escuro?
E aí Effie?
Vocês estão ficando fora
de controle.
Qual a graça de ser rico
se não puder aproveitar?
É mesmo? Achei que todo seu
sistema era sobre se
manter discreto.
Todo mundo nessa faculdade
é rico.
Peraí. Meus pais só ganham
400 mil dólares por ano.
Não somos ricos, sabe,
depois dos impostos...
Que tal passar menos tempo
comprando online e mais
tempo arranjando mais pílulas?
- Está sem?
- É 'Riq, estou sem também.
A demanda está alta por
causa das provas.
Principalmente adderall.
Vou para a cidade no
final de semana. Pego mais.
- Quem é seu fornecedor?
- Calminha.
Tá bom. Mas melhor guardar essa
corrente enquanto estiver lá.
Ouvi dizer que New York é
difícil para garotos
bonitos iguais você.
- A sua cara agora, amigo.
- Cala essa boca.
E aí Jason? Recebi sua mensagem.
Desculpa se atrasei.
O que você está fazendo?
Que isso. Jason?
Sente-se.
Falamos sobre isso.
Tenho um problema de
contabilidade, por você não
cumprir com outra promessa.
Alicia Jimenez.
Ainda não tenho o porto.
Se ela for mesmo para a
prisão, vai ser uma guerra
para controlar o cartel
Jimenez, o que significa
que terei que lidar com
um novo grupo de idiotas
para colocar minhas
drogas em Los Angeles.
Isso não pode acontecer Tommy.
O que você quer que eu faça?
Ela está sob custódia federal.
E não tenho assassinas mulheres
na prisão.
Está tudo bem. Não quero ela
morta. Não agora pelo menos.
Quero que a traga pra mim, viva.
Viva? Jason, como eu vou
tirá-la de uma prisão dessas?
Ela vai a julgamento em
alguns dias, e uma oportunidade
pode se apresentar, enquanto
ela é transportada.
Jason, olha.
Preciso que me ouça, tá bom?
Pela última vez, não vou te
ajudar com o negócio das drogas.
Sou um empresário legitimo.
Isso foi antes ou depois
de esvaziar um cartucho
de balas em um dos meus homens?
Merda, tá, touché.
Erros foram cometidos,
com certeza.
Mas estou compensando, não acha?
Posso perdoar um
mês sem pagamento, em troca
você entrega a Alicia
pra mim, viva.
Ghost, sei que precisa do
dinheiro.
Não deixa nada nem ninguém
te distrair da primeira
regra dos negócios.
E o que é Jason?
Sempre pague suas dívidas.
Vamos recolher esses brinquedos.
Ei mãe. Desculpa o atraso.
Eu fiquei presa no tráfego.
Espera aí, o que está
acontecendo aqui?
Quem são todas essas crianças?
Algumas outras mães no bairro
pediram se eu podia ajudar.
Já que estava cuidando da
minha neta mesmo...
Quer saber? Você não pode
chegar atrasada e cheirando
a maconha.
Mãe, estou sob muito stress,
ok? Não dê mais motivo.
É melhor ver como fala.
Veja Yas.
Ei!
Você está cheirando estranho.
Ok. Prontinho.
- Ok, obrigada.
- Que bom.
Te vejo amanhã.
Você sabe que as coisas estão
tensas entre seu pai e
o tio Tommy. Por que voltou
pra cá?
Eu falei pra você ficar em
Choate.
Eu só queria ver você e a Yas.
Obrigada, mas...
Só queria que tivesse me
ligado primeiro.
Sabe, ainda estou tentando
arrumar as coisas aqui.
Só não é boa hora.
Tudo bem. O local é um
pouco pequeno, mas é legal.
Onde é o meu quarto?
Pode ficar no quarto da Yas.
Ela vai ficar com o seu pai
esse final de semana.
Mãe, você sabe que a cama
dela é pequena pra mim.
Ok, vou encher o colchão
de ar, então.
- Aquilo sempre esvazia.
- Tem o sofá então!
Sofá mãe? Não vou dormir
no sofá, que isso!
Tariq, não faça isso comigo
porque estou dando meu melhor.
O dinheiro está apertado.
Seu pai e eu estamos nos
separando.
Isso não é fácil, tá?
Mas prometo, assim que
o dinheiro entrar, vou
arrumar esse lugar.
Então só come, vai.
Ghost não tem ajudado?
É complicado.
Deixa eu facilitar.
Quanto você precisa?
Onde arranjou esse dinheiro?
Kanan deixou pra mim.
- Kanan?
- É.
Tira ele da minha mesa antes
que eu queime ele.
Tira da minha mesa!
Kanan não era tão ruim
assim, mãe.
Esse é o problema, você
não sabe com o que...
Eu lido com isso depois.
Ei T. Algo surgiu, não
posso pegar a Yas nesse
final de semana.
'Riq? Tash, por que não me disse
que seu filho estava na cidade?
- Papai!
- Oi querida.
Sério, você veio até aqui só
para dizer que não vai
ficar com a Yas nesse final
de semana?
Ei querida. Quero que vá
brincar com o brinquedo
novo no seu quarto, tá bom?
Quero falar com sua
mãe sozinho, ok?
- Ok papai.
- Ok, te amo.
Amo você.
Tasha, quanto você está
pagando nesse local?
- Não o suficiente.
- Fique fora disso.
Você não tem direito de
perguntar sobre o que eu
faço ou onde moro.
Tasha, do que está falando?
Meus filhos moram aqui.
Tenho todo o direito.
Quer saber? Tenho uma ideia.
Já que vocês dois não gostam
daqui, porque não leva
seu filho de volta para
a cobertura?
Porque aparentemente minhas
acomodações não estão de
acordo com seus padrões.
- Tasha.
- Cansei!
Ouvi sobre o Donovan.
Sinto muito.
Ele tinha dois filhos.
Não imagino o que estão
passando agora.
Você acha que isso tem
a ver com o assassinato
da Angela?
Não dá pra saber.
Não parece que St. Patrick
tinha algum motivo para
matar Coleman. De fato,
o testemunho que ele
vai dar amanhã limpa St. Patrick
e Egan de qualquer papel nos
assassinatos do Lobos ou do
Sandoval.
Ele disse que a Alicia
pediu as duas mortes.
Você acha que é verdade?
- Alicia disse que ele mentiu.
- O que mais ela diria?
Eu sei. Mas conheço Inez Marcos,
a advogada dela, e ela não
Iria aceitar perjúrio.
Não sei por que Angela fez
Coleman assinar seu testemunho
escondido de todos.
Eu nem sabia de nada.
Eu liguei pra Tameika.
Nem ela sabia.
Só o Tampio.
Que aliás, dormia com a Angela
fora daqui.
Não entendo essa mulher.
Você viu o rosto dele?
Ele é um cara bonito.
O que eu quero dizer é,
por que Angela fez
Coleman mentir sobre
Alicia Jimenez?
Ela limparia o nome
de Egan e St. Patrick,
para fechar o caso RICO?
A cobertura é prova do crime.
Então Angela estava conspirando
com St. Patrick e Egan.
E a esposa, Tasha.
Você sabia que ela estava
dormindo com Terry Silver?
É por isso que ele queria
limpar o nome dela?
Acha que estão todos
nessa, juntos?
Ou Coleman está dizendo
a verdade e Alicia é culpada.
- Merda.
- É.
Se eles estão juntos nessa,
não tinha motivo para
St. Patrick matar a Angela.
Rodriguez, estou te dizendo,
eu sei que foi ele.
Vamos levar Coleman a
julgamento. Ter a história
dele contada na frente de
um júri.
Condenamos Alicia e pegamos
St. Patrick pelo assassinato
da Angela.
Você tem toda razão.
Então, como dormiu?
Bem.
Achei que era pra você estar
na faculdade.
Por que voltou pra cá?
Meu colega de quarto tinha
companhia. A namorada.
Sabe como isso funciona.
Bom, não deixe ele nem ninguém
interferir nos seus estudos.
Falo sério. Pago muito dinheiro
para aquela maldita faculdade.
Eu sei.
Preciso te dizer algo sobre
o tio Tommy.
Como você sabe, achei que
ele estava morto, mas parece
eu estava errado.
Espera, ele está vivo?
Há quanto tempo sabe disso,
Tariq?
Há quanto tempo sabe?
E não minta pra mim filho.
Olha, Tommy não é confiável,
tá bom?
E continuar falando com ele,
não posso confiar em você.
Falo sério Tariq.
É meu único filho.
Tudo que eu deixo pra trás
será seu,
mas precisa ficar do meu lado.
Eu estou do seu lado, pai.
Pode acreditar em mim.
Tenho muitas coisas do QCP
para fazer hoje, então não
posso te levar de volta para
Choate, mas posso te
dar uma carona até o trem.
Não, está tudo bem.
Vou terminar de comer e
depois eu vou.
- Te amo filho.
- Te amo também.
Merda.
Qual é a emergência?
Alicia Jimenez.
Quando e onde é o julgamento?
Preciso do número da sala.
James, não importa o que estiver
pensando, pode parar.
Não dá Proctor, ok?
Preciso dessa informação,
e logo,
senão serei um homem morto,
e terá meu sangue nas suas mãos.
- Não faça isso comigo James.
- Acabei de fazer.
Mas que droga!
E para que é isso?
Porque ela vai estar no
palácio da justiça federal.
Isso é fora de alcance.
Quer mesmo saber mais?
- Não.
- Joe.
Melhor obter essa resposta,
ou nem precisa voltar.
Mãe, me conta, há quanto
tempo está cuidando
das crianças do bairro.
Não faz muito tempo.
Por quê?
O que acontece se uma dessas
crianças quebra o braço?
Levo ele para o médico.
Mas quem vai pagar por isso?
E se a mãe te culpar?
Ou ela denuncia porque você
se recusa a pagar?
Você sabe que a prefeitura
requer uma autorização para
ter um berçário.
Quem vai pagar por isso?
Poderíamos pagar.
Se juntarmos mais umas crianças.
Poderia achar um lugar com
toldo baixo, e assim dividimos
o lucro. Não seria divertido?
Talvez. Sabe o que mais
é divertido?
Aposentadoria! Se passasse
metade desse tempo consertando
seu casamento, não teríamos
que trabalhar.
Entende o que eu digo?
Por isso nem falo com você
sobre isso.
Só isso? É só metade do
que nos deu na última vez.
Relaxa. Eu disse que o
fornecedor teve um festival
de EDM, então ele pegou
do estoque a mais.
Teremos mais pílulas em
uma semana.
Sério? E que festival é esse?
Mano, porque você pergunta
só coisa idiota.
Espera, essa foi a segunda vez
que você fala de mim assim.
Pode te chamar por aquela
palavra?
- Nem um pouco.
- Não.
- Com certeza não. Vamos.
- Tá certo, tá certo.
Você está trapaceando.
Sério, não trapaceie.
Estou indo.
Tommy, o que está fazendo aqui?
Precisamos conversar.
Elisa Marie, vai para o
seu quarto, ok?
Papai vai conversar
coisas de adulto.
Ei querida.
Quem deixou você subir?
Pareço com alguém que
pede permissão?
Jesus. Achei que estava morto.
Bom, estou de volta do
túmulo, idiota.
Preciso algo de você.
Está tudo certo?
Sim querida, está tudo bem.
Volte para o seu quarto.
Só vim pegar minha mochila.
Sim, rápido.
Vai ser advogado igual
seu pai? Estude bastante.
Preciso que ache aquele
celular e me fale de
alguém que saiba onde
Alicia Jimenez vai a julgamento.
O arquivo dela é classificado.
A informação também.
Desculpa, achei que você pensou
que eu estava pedindo.
Não estava. Preciso da hora,
do local, e do número da sala.
E você ainda tem aquele homem,
na lista de pagamento?
Qual o nome dele mesmo, Charlie?
Vamos precisar dele também.
Para que?
Vou tirar a Alicia Jimenez
da cadeia.
Isso é ótimo.
James St. Patrick, oi.
Eu sou...
Ramona Garrity,
da equipe de RP de DNC.
Você fez a campanha da última
corrida presidencial.
Alguém fez sua lição de casa.
Tomara que tenhamos o voto
popular, para eles fazerem isso.
Você soa bem crente.
Tive dificuldades na vida,
para enxergar a luz,
mas temos isso em comum.
Temos mesmo?
Sim, eu também tive uma
infância pobre.
Trabalhei muito para fazer
algo de mim mesmo, Ramona.
Formar uma família, e devolver
tudo que a comunidade merece.
O pequeno traficante
vira um cara bonzinho.
Fiz minha pesquisa em você
também.
Não importa o que acontece,
você sempre se safa.
Deveria se tornar político.
Não tenho certeza disso.
Você está exagerando.
Sua reputação só é um
problema se for verdade.
Ela é?
Fui acusado injustamente.
As acusações foram retiradas.
Alguém que eu gostava muito
me apoiou.
Mas o julgamento, você
pode imaginar, a visão
que teve, um homem negro
em roupa de prisioneiro.
Manchou minha reputação.
Me colocou numa posição onde eu
seria condenado se tivesse que
me defender, e parecer culpado
se não fizesse isso.
Mas sabe como é, não é?
Imagina que esteja falando das
andanças do meu ex-marido.
Difícil fugir da sombra
dele esses dias.
Mas você veio ao lugar certo.
Porque no Truth, pode
descansar um pouco.
O que vai beber?
Uísque.
Blue Label.
Um uísque da Blue Label, saindo.
Imagino que esteja aqui para
discutir o vereador Tate
e sua campanha para
governador, certo?
Sim.
Pois é. Você fez uma
contribuição enorme para
a campanha dele. Só quero sentir
o tipo de pessoas que o cercam.
Veja só.
Quero fazer o mesmo.
Saúde.
Ah, eu volto depois.
Não, não, pode entrar.
Vocês têm que sair.
Está brincando né?
Parece que estou rindo?
Saiam daqui agora.
Vai pra sala comunitária
ou algo assim.
Cara, esse é meu quarto também.
No momento não. É o
meu quarto.
Vocês três tem que sair.
Isso é ridículo 'Riq.
Você vai ficar bem.
Só voltar com elas depois.
Certo cara, que seja.
Querida, fecha a porta.
Isso foi meio grosseiro 'Riq.
Que seja.
Prontinho.
O que está acontecendo com você?
Você está mais quieto que
o normal.
Nada, estou de boa.
Tem certeza?
Você não parece bem.
Só tem muita coisa louca
acontecendo em casa.
É, eu também.
Tento não pensar muito nisso.
Desde que meu irmão morreu,
minha mãe fica sóbria por
2h no dia, logo que acorda.
O resto do dia é uma droga.
Seu irmão morreu?
Coisa ridícula.
Um assalto que deu errado.
O que aconteceu com a sua irmã?
Desculpa.
Eu li sobre online.
Vocês eram gêmeos?
Sim.
Estávamos juntos o tempo todo.
Nascemos juntos.
E agora é como se metade
de mim tivesse sumido.
E eu nunca terei de volta.
Me sinto muito sozinho.
Você não está sozinho.
Eu estou aqui.
De verdade, a razão de eu
estar tão quieto é
porque estou sem pílulas.
E não sei o que vou fazer.
Pega mais do seu fornecedor.
Poderia pegar, mas...
No momento não tenho um
fornecedor.
A pessoa que me deu as pílulas
morreu também.
Nossa.
BG, você pega o Flatbush.
Dane-se a ponte.
Está sempre lotada.
E estaciona no nível dois.
Eu, 2-Bit e Spanky estaremos
estacionados no Cadman Plaza.
Você sabe que eles multam
lá, né?
Sim, mas não vamos ficar
lá por muito tempo.
Minha fonte diz que só
temos uma pequena
janela de tempo para pegar
a Alicia Jimenez antes de
levarem ela para a prisão.
Depois disso não teremos
acesso a ela e estamos ferrados.
O único lugar que não terá
segurança nela é no banheiro.
Então preciso saber do
minuto que ela estiver sozinha.
Espera. Como vamos saber
disso?
É uma boa pergunta.
Sua fonte pode nos ajudar?
Não, já pensei nisso,
mas ele já está exposto demais.
Assim que a parte dele do
plano acabar, ele tem que sumir.
Ei chefe talvez possa ir,
e ficar de olho.
As pessoas vão te ver no segundo
que você pisar lá dentro.
Não o 2-Bit nem é tão grande
assim.
Você parou de comer lanches,
magrelo?
Vocês sabem que tenho só
um rim agora.
Vão se foder!
- Para com isso, já entendi.
- Certo, certo, relaxem.
Faça algo então.
Meninas, sério, o que acabou
de acontecer?
Não sei que tipo de briga
vocês têm um com o outro,
mas o que for, quero acabado!
Ou vocês vão comer bala,
me entenderam? Tudo bem?
- Tudo bem.
- Sim chefe.
Mas que coisa. BG, preciso
de você naquela garagem, ok?
Nós três vamos estar na
rua até ser hora de agir.
Então quem vai ficar no
banheiro feminino?
O que?
'Keisha, vem cá um minuto.
Deixa eu falar com você.
Acabei de ter uma ideia.
Essa campanha se orgulha
de falar sobre problemas
que importa. Os votantes
negros de New York tem
uma grande sensação de
empoderamento nesse ano,
com problemas de raça e
identidade.
Aqui está ele. Estávamos
prestes a falar de você James.
Sério?
Essa é minha equipe,
Tate para governador.
É uma ótima equipe.
É um prazer.
Rashad é um dos meus amigos mais
próximos, sou um grande apoiador
da causa dele.
Tate, enquanto você faz campanha
e Siracusa e Utica, pensei que
seria ótimo ter pessoas como
James St. Patrick e a esposa
dele, Tasha, fazendo a parte
dele localmente.
Eu ficaria muito feliz de
fazer isso eu mesmo.
Como é?
É um momento difícil pra
mim, Ramona.
Eu e Tasha estamos nos
divorciando.
James por que não se senta?
Obrigado vereador.
Estamos repassando alguns
problemas urgentes,
principalmente na comunidade
negra.
Eu te mando uns...
Ah, senhora St. Patrick.
- Vereador Tate.
- Por favor, sente-se.
Espera, já vi você antes.
Ouço muito isso. Ramona Garrity.
Certo. Seu marido não conseguiu
deixar a calça fechada também.
Amiga, sei como é.
Obrigado por concordar
em vir até aqui.
Estou devastado em ouvir
que você e James estão
com problemas no casamento
senhora St. Patrick.
A perda de uma criança
nunca é fácil.
Não tem câmeras por aqui,
Rashad.
Pode parar de atuar.
Atuar?
Por favor. Pare de fingir que
se importa como me sinto.
Você explorou o funeral da
minha filha para ganho próprio.
Não pense que eu esqueci.
E o fato da amável
Ramona Garrity estar aqui,
longe de Washington, D.C.,
e o James não me diz muito.
Precisamos da sua ajuda e
do James também.
Deixa eu adivinhar, você
quer que a gente finja que
está tudo bem enquanto a
casa pega fogo a nossa volta.
Tasha...
Sei o que está passando.
Divórcio é algo doloroso e
humilhante.
Tudo que se quer é fugir nunca
olhar pra trás.
Mas descobri que se você
se manter firme nas cinzas do
que era sua vida, você
encontra uma oportunidade.
Tasha, tem certeza que não
posso oferecer algo em
troca da sua cooperação?
Na verdade, vou começar
um novo negócio.
Fonte de renda independente.
Uma licença para um berçário,
um local rápido,
com as inspeções feitas.
Se fizer isso acontecer,
daí conversamos.
- Escuta, sinto que...
- Ele fará isso acontecer.
Eu gostei de você.
Sentem-se.
- Tudo bem?
- Tudo.
Tira ele daqui.
Vem, vamos indo.
Senhorita Jimenez,
você está bem?
Ordem! Ordem!
No corredor.
Ali.
"Ela está aqui."
Vamos.
O que está acontecendo aqui?
Os paramédicos chegaram.
Obrigado.
Merda!
Saiam da frente! Movam!
Olá, Alicia.
Nunca fui de falar besteira,
então vamos direto ao ponto.
Nomes, locais, fornecedores.
Me dê sua rede de tráfico
e eu considero deixar você
viver o suficiente para
esse remédio sair do seu corpo.
Tem um cigarro?
Claro.
Então, o que me diz?
Digo para ir se foder.
Quem fez isso comigo...
Vai trair você também.
Jason! Me ajuda a conectar
os pontos?
Por que me deu todo o
trabalho de sequestrá-la
e trazê-la aqui viva,
só para matá-la logo depois?
Queria matá-la eu mesmo.
Você entende isso, não é Tommy?
Eu entendo.
É por isso que mandou Ghost
ir também?
Para ver se minha rixa pessoal
ficaria no meio dos negócios?
Tommy, fazemos apostas em tudo
nessa linha de trabalho.
Eu estava apostando que um
de vocês me entregaria ela.
E eu estava certo.
Mas preciso admitir.
Fiquei surpreso que foi você.
Bom trabalho hoje Tommy.
Tive que contar para o
Tommy, ok? Não tive escolha.
- Mentira!
- Mentira.
Ele veio até mim James, igual
naquela noite que ele matou
um homem na minha frente.
Você sabe que Tommy é um
psicopata.
E a minha filha estava aqui.
- Eu não me importo.
- Você não se importa?
Entendeu o que eu quis dizer
Joe, tá?
Você não me dizer que Tommy
também viria atrás da Alicia
é como me mandar para outra
emboscada.
Engraçado que você disse
isso, porque você me disse
que Tommy estava morto.
Merda.
"Sem Alicia?
Me traga o dinheiro agora."
Bom, Tommy não está morto.
Tommy ganhou dessa vez,
e agora tenho um problema
maior, como eu disse que teria.
Qual o problema?
Como assim qual o problema?
Faça as contas Joe.
Estou ficando sem dinheiro
e ficando sem opções.
Se eu não pensar rápido,
sou um homem morto e daí
o QCP nunca será feito.
Você nunca está sem opções
James.
Só mantenha tudo simples.
Você precisa de dinheiro.
Quem tem esse dinheiro?
Ah James, faz muito tempo.
Foi uma agradável surpresa
receber sua ligação.
Imagine meu choque quando
disse que queria ajuda.
Posso imaginar Simon.
Você tem ou não, o empréstimo
para o QCP?
Com 3% de juros.
Interessante. Quando eu
fui preso era 15%.
Vidas brancas são importantes,
James.
Essas instituições financeiras
vão tentar colocar juros
excessivos em você só porque
é negro. Isso é errado.
Agradeço a sua ajuda Simon.
Entrarei em contato.
Revi a sua papelada. Parece
que você já tem renda bruta
o suficiente para cobrir
seus gastos.
Por que pegar um novo
empréstimo?
Alguns dos meus bens já
tem destino.
Bom, fico feliz que ligou.
Parece que seremos uma
equipe no fim das contas,
ainda mais agora que tenho
ainda mais poder sobre
o legado da Raina.
Que especial.
Tommy, ai meu Deus!
Não acredito que conseguiu!
Para. Eu? Não.
Nós conseguimos.
Nunca teria conseguido essa
sem você.
Não achei que conseguiria
fazer aquilo. Foi loucura.
Sim.
Qual o problema?
Por que parece assustado?
Hoje me aliviou um pagamento
do Jason, mas preciso lavar
muito mais dinheiro se eu
quiser me manter bem.
Preciso pedir a ajuda da Tasha.
Para o que? Lavar dinheiro
no meu salão? De novo?
Tem uma ideia melhor?
Dane-se, eu mesma faço isso.
Sem a Tasha.
Farei isso eu mesma.
'Keisha peraí. Tem certeza?
Sim. Sei como fazer isso agora.
E não quero a Tasha nem perto
do meu homem.
Dane-se ela.
Você disse que estamos nessa
juntos, certo?
- É isso aí.
- Pra sempre.
Alicia Jimenez foi encontrada
morta. Você se livrou dessa.
Certo, posso ir pra casa
agora, né?
Claro, claro, sim.
Mas não com a sua filha.
Espera, o que?
O acordo de imunidade que
você assinou está nulo.
E se os federais te soltarem,
as ruas saberão que você
é um delator. E como bônus,
a NYPD está livre para
te prender com as acusações
de tráfico.
Ou você me ajuda a pegar
o assassino da Angela Valdes.
Porque senão eu vou ser
demitido e você fodido.
- E o que posso fazer?
- Me ajuda a prender o Ghost.
Certo, ele estava no
palácio de justiça.
- St. Patrick?
- Sim!
Você está paranoico Coleman.
Mas não te culpo.
Isso pode te manter vivo.
Entrarei em contato.
Mas não se preocupe.
Cuidaremos bem da Heaven
pra você.
Seu vira-casaca maldito!
As ruas são perigosas.
Melhor se cuidar.
O que você quer Ghost?
Quero saber por que nós dois
fomos mandados para o
mesmo trabalho hoje Tommy.
E isso importa?
Que isso Tommy, pensa.
Não é óbvio que Jason
está enganando nós dois,
e ficando rico no processo?
Sim.
Então eu digo que nós
dois tiremos Jason da jogada.
Para você me tirar dos
negócios também?
Que isso, você sabe que
sempre pode arranjar
outro fornecedor.
Pensei que você estava fora
do jogo, Ghost.
Como vai dizer o que eu
tenho que fazer?
Porque sempre fui melhor
nisso do que você.
A única razão de você me ligar
agora é porque você não
tem ninguém. E é por isso
que você perdeu hoje.
Tommy, digo para colocarmos
nossas diferenças de lado
e acabamos com Jason, juntos.
Vai se ferrar.
E da próxima vez que eu te
ver, eu acabo com você.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam