Anteriormente em Power...
Quando nos conhecemos,
como achou que eu ia ser?
O maior traficante de droga
de Nova York.
Nunca pensou em mais que isso?
Já temos tudo.
Só quero que as coisas
fiquem assim.
Você merece alguém leal
tanto como você é com ele.
O que quer de mim, Tasha?
Ficar na mesma e nunca mudar?
Não notou que já não sou
o cara da rua...
com quem se casou?
Desde que você abriu o clube,
você mudou, Ghost.
Eu nem o reconheço mais.
Tenho tentado falar
com você, Tasha.
Mas é você que não escuta.
Onde está o papai?
Você é o homem da casa,
cumpra o seu papel.
- Está bem.
- Eu te amo.
Nada com ele é o mesmo.
Tudo mudou.
Ele está diferente.
Você se mudou,
apresentou a Angela...
foi morar com ela
e sequer nos contou.
Que tipo de pai age assim?
Eu lhe dei tudo que eu não tive.
Não quero nada desse lixo.
Quero a verdade!
- Isso não importa!
- Importa para mim!
Eu sei quem você é, Ray Ray.
Deixe o meu irmão em paz.
Você merece morrer pelo que fez.
Aperte o gatilho, filho da mãe.
Quando formos para cima,
tire o resto de sua roupa...
coloque-a em um saco de lixo.
Então, tome um banho...
e não pare até tirar tudo
desse lance de hoje.
Eu vou me entregar.
Se alguém for se ferrar
na minha família, sou eu.
Você será preso? Não eu?
Ninguém dessa família
será preso se depender de mim.
Mas sim, vou me entregar.
O meu professor Radnor...
tem mais a perder do que nós.
E ninguém suspeita
que ele trabalha para nós.
Deixe o nome de Tariq
fora da sua boca.
Tasha, os policiais me pararam.
Eu não abri a boca.
Você assinou
os malditos papéis, Keisha.
Vai delatar o Tariq?
Derrubar o álibi?
Tasha, não irei à prisão.
Perdão, Keisha,
mas não posso deixá-la sair.
Tasha, por favor.
E quanto ao Cash?
Tasha, por favor, não faça isso.
Desculpe-me.
O empresário local
James St. Patrick...
logo será anunciado
como companheiro de chapa...
da rival de Tate, Lorette Walsh.
Se aceitar, St. Patrick
contará da relação...
entre Terry Silver
e a esposa dele.
Podemos prendê-lo
por assassinato.
Já que mencionou,
agora me lembrei.
A polícia quer
Tariq St. Patrick...
pelo assassinato de um policial
corrupto, Raymond Jones.
Como sabe disso?
Eu o delatei.
Sei que Tariq anda
traficando demais.
Você só fica sabendo o que
Tarik está fazendo...
porque você lhe fornece.
Ou recebo o meu dinheiro,
ou acabo com esses desgraçados.
- A Homicídios liberou isto.
- O que é?
Objetos pessoais de LaKeisha.
Pensei que você
poderia querê-los.
Se você não se organizar,
vou fechar o seu negócio...
e tirarei Yas de você
para sempre.
É melhor você tomar cuidado
com cada passo que dá...
porque contarei aos federais
que matou Terry Silver.
Porque sei que foi você.
Tire as mãos de mim!
Alguns caras
não sabem quando parar.
Como você?
Tasha, só penso em você.
Precisa da minha ajuda.
Você não não tem ideia
de quanta informação tiramos...
da LaKeisha
antes de ela morrer.
Se você não nos ajudar...
observaremos mais de perto
o seu filho, Tariq.
James não matou LaKeisha,
mas matou Terry Silver.
Mãe, o que houve
com o seu braço?
Ghost, certo?
Sabe sobre Lakeisha?
Eu tenho que proteger
esta família.
E matarei o Ghost
para protegê-lo, Riq.
Eu deveria protegê-la e vou!
Escute isso.
Fique longe de mim,
fique longe dela.
Vou dizer essa droga de novo...
Não dá para falar
com o seu pai assim.
Pode ter me dado a vida,
mas você nunca foi meu pai.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Acabei de fazê-la dormir.
Entre.
Poderia ter ligado antes.
Não consegui esperar.
Você está bem?
Seu ex está incomodando
você outra vez?
Não, isso acabou.
- Para sempre.
- Por que você acha que acabou?
O que houve?
Acho que vão prendê-lo
por pelo menos...
una das cosas ilegais
que ele fez.
Por que vão prendê-lo?
Podemos parar de falar
do meu ex? Por favor.
Não quero pensar nele
nem falar mais dele.
Que saber?
Não tenho que fazer isso.
Porque só quero pensar...
em você.
Você sabe que devemos
ser silenciosos, não?
- Vou tentar.
- Que bom.
Vamos, garota.
Fico feliz por você ter vindo.
Eu também.
Onde está o AA-ron agora?
Sem AA-ron.
Melhor você estar doente,
morto ou mudo, AA-ron.
TARIQ: ONDE VOCÊ ESTÁ?
Preciso ir.
Onde você estava?
Desculpe.
Você se esquece de quem
é o filho, aqui.
Você esqueceu primeiro.
Onde você foi?
Fiquei preocupado,
era de madrugada...
- e Ghost...
- Eu não estava com Ghost.
Estava com um homem
com quem estou saindo.
Chamado Q. Quinton.
Você sai com um cara
que nem conheço?
Preciso falar com você de Ghost.
Não quero pensar em Ghost.
Não hoje.
Eu o vi, à noite.
Disse que ele nunca mais
a tocaria.
Que se tocasse em você...
Não se preocupe, Riq.
Já cuidei de Ghost.
Não assim. De um jeito melhor.
Venha cá.
Sente-se.
Bem, ouça.
Eu disse à polícia que Ghost
matou Terry Silver.
Não exatamente.
Eu disse como eles podiam
achar provas de que foi ele.
Onde o corpo está.
Ele vai para a prisão.
Para sempre, desta vez.
Você dedurou Ghost?
Mãe, isso é péssimo.
Vou dizer uma coisa, garoto.
Às vezes, você deve entregar
alguém para tirá-lo da frente.
Seu pai me ensinou isso.
Ele vai para a prisão, mesmo?
Ele vai de verdade.
E você vai para a cama.
Boa noite. Tchau.
Boa noite, mãe.
Mãe, levanta.
Mãe, acorda, levanta.
Tariq, você está me acordando
para levar você à escola...
mas vá de trem, por favor.
Seu plano não funcionou.
James St. Patrick abandonou
a campanha de Tate.
Do que você está falando?
Em uma reviravolta...
St. Patrick logo
será anunciado...
candidato com Lorette Walsh,
rival de Tate.
Parece que vão prendê-lo?
Não entendo.
A presença de St. Patrick
nessa chapa...
após ser exonerado
por homicídio...
Ouviu isso? Exonerado?
Estão fazendo Ghost
parecer um herói.
- Não vão prendê-lo.
- Há um corpo.
- Vai ser preso.
- Não vai.
Precisamos de outro plano.
Enquanto essa é a primeira
incursão de St. Patrick...
em política...
Se o investigarem, se souberem
quem ele é de verdade...
estaremos todos expostos.
Você, eu, Tommy.
Tudo pode ser revelado.
Podemos ser presos todos.
ELISA MARIE: VOCÊ CONHECE
ALGUÉM CHAMADO TOMMY?
NOS VEMOS ANTES DA AULA?
- Posso ir?
- Pode. Vá.
Preciso fazer uma ligação.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
Tasha.
Eu sei. Eu vi.
Vocês acharam algo no aeroporto?
- Isso eu não posso dizer.
- Então acharam.
Encontraram Terry.
Então por que diabos
James não está algemado?
Ouça, essas coisas levam tempo.
Confie. Estou fazendo
de tudo para garantir...
que St. Patrick vá
para trás das grades.
- Ele vai conseguir se safar.
- Não vai, não.
Isso eu prometo.
Passar de garoto de rua a maior
comerciante de Nova York...
só se tornando bandido.
E deu certo para ele.
- Não reconheço nenhuma voz.
- Quem é Ghost?
Nunca ouvi falar. Eu sinto.
Como conseguiram
esta fita, afinal?
E o cara chamado Tommy?
Nunca ouviu falar dele?
Como era, Elisa Marie?
Um loiro grandalhão assustador?
Sim.
Não conheço nenhum Tommy.
TIO TOMMY, PRECISO VÊ-LO.
É UMA EMERGÊNCIA.
Como passar de garoto de rua
a maior comerciante da cidade...
sem se tornar bandido?
Foi só para ele achar uma saída.
Parece familiar?
Diabo!
Tio, se a polícia ouvir
a gravação...
Eu sei! Eu disse "diabo".
Preciso ir.
Onde você disse que viu
a menina Proctor e a tia?
No café da esquina
onde nos encontramos.
Tio Tommy!
Não machuque Elisa Marie.
É uma boa menina
e já sofreu muito.
Não é assim que funciona.
Você não pode me dizer que há
informações contra mim por aí...
e que tenho de ser gentil
para consegui-las.
- Farei o que for preciso.
- Eu sei.
Só não a enforque.
Isso é só para a família.
MAMÃE:
DRE QUER O DINHEIRO DELE.
Diabo.
Não posso levar você a Ghost.
Esse é o preço, carinha.
Você me leva a seu pai,
ou não dou arma.
Você não entende.
Não estamos nos falando.
- Não mais.
- E eu com isso?
Você quer a arma?
Você me leva a ele ou acho
outro jeito de vê-lo...
e conto o que você
me pediu.
Ele vai gostar de saber
que você me pediu uma arma.
Dane-se. Passe a arma.
- Está limpa.
- Tanto faz.
Preciso dela como está.
- Não diga a ele que vou.
- Pareço assim tão estúpido?
Sei o que dizer a ele.
Mandarei o que ele procura.
RECEBI SUA MENSAGEM, PAI.
POSSO VER VOCÊ AGORA?
Farei um abrigo para crianças
com seu nome.
Eu queria ter passado
mais tempo com você, Raina.
Amo você.
O que faz aqui?
Eu venho toda semana.
Por que você está aqui?
Vim visitar minha fila.
Falar de meu futuro.
- Vice-governador St. Patrick.
- Ainda não, mas logo.
Perdoe-me pela outra noite.
Você me fez perder a calma.
Não se repetirá.
Mas você não devia...
falar tanto com seu filho.
É sua culpa ele me odiar.
Minha culpa? E antes foi
por culpa de Kanan?
Talvez Tariq odeie você
porque você fere as pessoas...
para conseguir o que quer.
Já pensou no que pode haver,
se você seguir nessa campanha?
Você será investigado.
E depois, nós.
Você vai expor a Tommy,
a mim, a todo o mundo.
Já fui investigado, sabia?
Tommy fez suas escolhas
e você só pensa em você.
Seja sincera e não minta.
- E pare de vender drogas.
- Você está de brincadeira?
De repente, a criminosa sou eu?
Quer saber?
Apesar de você tentar ser
outra pessoa, lembre-se bem:
- Sei quem você é, Ghost.
- Estou totalmente legítimo.
Pode tentar me rebaixar
a seu nível.
Não vai acontecer.
Você não vai atrapalhar
meu futuro...
e, com certeza,
não o futuro do meu filho.
E vou levar Tariq e Yas
a Albany.
Você não pode levar meus filhos.
Você era traficante.
É claro que posso.
E vou para lá com outra pessoa.
Ramona não vai criar
meus filhos.
Tasha, Ramona seria
um ótimo modelo...
para Yas e Tariq.
Farei tudo para afastar
os dois...
de sua má influência.
Tasha, sinta-se livre.
Libero você de nosso casamento.
Vamos lá, seja Tasha Green,
uma amalucada...
que continuaria onde estava
se não fosse por mim.
- Tommy, graças a Deus.
- Está sozinha, T?
Sim. Tariq está na escola,
Yas está com mamãe.
Ótimo.
Bem.
Precisamos tratar de Ghost.
Ouviu da candidatura dele?
Ghost perdeu a cabeça.
Eu disse a ele:
Se continuar com isso...
todos seremos investigados.
Mas ele não liga.
Você acredita que ele disse que
Tommy fez as escolhas dele...
e me chamou de traficante?
Dá para acreditar?
Disse que ia levar Yas
e Riq a Albany com ele.
- É um problemão, T.
- Exato.
- O que vamos fazer?
- Com Ghost? Nada.
Também tenho meus problemas.
Você deixou algo em casa.
- Isso não é meu.
- Não minta.
É do par que Holly
roubou de você.
Os federais o acharam
e acham que é de Keisha...
mas nós sabemos que não é.
Eles ainda acham que a matei.
Finalmente achei alguém...
que me dava apoio.
Minha família.
Sabe? Como era antes?
Tommy. Posso explicar tudo.
Está bem?
- Eu vou buscar...
- Se der mais um passo, Tasha...
juro por Deus...
Está bem. Há um papel.
Só leia.
Veja o papel embaixo
da raposa de Yas.
Esse.
Cooperação LaKeisha.
O que é isso?
Keisha estava falando
com os federais.
Ela ia fugir com Cash
para protegê-lo.
Keisha não ia me deixar.
Você acha que falsifiquei isso,
para o caso de você perguntar?
Veja os papéis.
É a assinatura dela.
Tentei convencê-la a recuar,
que esperasse você vir...
mas ela veio pegar a arma.
Ela tinha medo de você!
- Você tem medo de mim.
- Tommy!
Keisha não queria mais
mentir por você.
- Você não queria ser delatada.
- Eu a amava.
Desde antes mesmo de você.
Era minha melhor amiga.
Juro por Deus.
Avisei você de que ela
não era feita...
- para essa vida.
- Você mentiu.
Me fez pensar que era Ghost,
mas era você!
O que você teria feito?
Ela estaria viva
se você soubesse...
que ela assinou os papéis?
Tommy.
Está bem. Está bem.
Cuide de Yas e Riq por mim.
Por favor.
Por quê? Você levou
minha família toda.
Mas seus filhos merecem
coisa melhor.
Embora você não.
COOPER SAXE:
PRECISO VER VOCÊ AGORA.
Filho, que bom ver você.
Ouça.
Sobre o outro dia...
sei que você disse coisas
que não queria dizer.
- Eu quis dizer tudo.
- Eu entendo.
Você está bravo pelo que houve
entre mim e sua mãe.
Mas quando você for
mais velho, vai ver.
Relações entre homens
e mulheres são complicadas.
Eu perdi a calma
e me desculpo por isso...
mas sua mãe me disse algo
sabendo muito bem...
que eu reagiria assim.
Não é desculpa, mas...
Você disse que nunca mais
poria a mão numa mulher.
Lembra-se de quando bati
em Raina? E você...
Tariq. Vamos a algum
lugar para conversar.
Não tem importância.
Eu não vim falar com você.
Ele veio.
- Que diabos faz aqui, Dre?
- Tudo bem, Ghost?
Filho? Por que ele está aqui?
Você me traz um inimigo?
Nosso inimigo?
Ele sabe de mim
e disse que falaria.
Não tive escolha.
Espere seu amigo
no corredor, Tariq.
Quando eu falar com ele,
falo com você. De novo.
Agora.
RADNOR: PROBLEMA SÉRIO.
A POLÍCIA ESTÁ COM O RESTO.
Que droga.
Não sei como isso foi
parar no meu carro.
A trava está quebrada.
E tire as mãos de mim!
Estão me acusando!
Igual a meus pais, idiota.
- Olá, garoto.
- Olá, policial.
Voltei da consulta médica
com minha mãe...
Não pode usar a entrada
dos fundos.
Há policiais.
Sim. Sem problema.
Bem. Vou pela frente.
Já viu o Sr. Radnor
vender droga no campus?
O Sr. Radnor?
Não, nunca.
Está bem.
Obrigado. Pode ir.
VINCENT: VOCÊ VIU TOMMY?
PARA VICENT: NÃO.
Bem. Obrigado e bom dia.
Qual é a emergência?
Eu tive um dia bem difícil.
Que sejam boas notícias.
- Quem é você?
- Sou Tameika Washington.
Eu era promotora federal.
Agora sou advogada de defesa.
Advogada dele. Entre.
Espere. Por que você tem
uma advogada de defesa?
- Você vai ser preso?
- É uma possibilidade.
Não, se acharmos algo mais
contra seu ex-marido.
O que você tiver mais
contra Terry Silver.
Não tenho nada.
Oxalá tivesse.
Mas não temos nada.
Não podemos ligá-lo ao corpo
nem ao carro.
Conseguimos fazer Tate dizer
que St. Patrick sabia...
de seu romance com Terry.
É um motivo.
Ainda faltam a arma e a ocasião.
O quê? Rashad Tate?
Ele odeia James e vice-versa.
James jamais contaria
de Terry e eu.
- Não importa ele mentir.
- É claro que importa.
E se estiverem juntos nisso?
Warner põe Tate para falar,
ele testemunha...
o advogado de St. Patrick
impugna todo e pronto.
Parece que o promotor quer
pôr outra armadilha.
Por que este dia está
me pesando tanto?
- O que há com ele?
- Tanta coisa...
Cooper, concentre-se.
Precisamos de algo
sobre seu ex e logo.
Ou não virão só atrás de mim,
mas também de seu filho.
Sem LaKeisha viva
para confirmar seu álibi...
Tariq será ligado
ao assassinato de Jones.
Ghost matou LaKeisha?
Isso poderia ajudar.
Condenar St. Patrick é a saída
para todos nós.
Podemos convencer um júri
de que ele fez tudo...
mas precisamos
de mais evidências.
Mas podemos confiar em Tate?
Sem ele, não temos nada.
Posso averiguar.
Não o assuste com testemunhos.
Só temos a ele.
Se James contou a você
de mim e Terry...
o que mais ele disse?
Quando ele saiu do QCP,
disse que me seguiu...
para tentar nos surpreender?
- Você disse isso à polícia?
- Não. Ele não disse isso.
Só que você estava transando
com o advogado dele.
- É muita classe, aliás.
- Não me julgue, Rashad. Ora.
Quer saber? Duvido que James
tenha lhe dito algo.
Foi algum acordo que você
fez com ele? Preventivo?
Não.
Tasha, estou dizendo a verdade.
Você precisa acreditar.
Acreditar?
Não é comigo que você
deve se preocupar!
É com seu filho.
Sei de boa fonte
que o DNA de seu filho...
está na cena do crime
de um policial assassinado.
Raymond Jones? Sim.
E sabem que Tariq procurou
por Jones aquela noite.
Como poderiam saber?
Ora, Tasha. Pense.
James. Alô?
James planeja entregar
seu filho aos federais.
Ele não faria isso.
James quer se afastar
de Tariq...
para recomeçar limpo
em Albany.
O que há de mais nobre
do que um pai...
entregar o próprio filho?
Mas você pode detê-lo.
Vá à polícia e denuncie cada
ato criminosos que ele fez.
Mas vá já. Porque se for
eleito, já será tarde.
Já é tarde.
Se James quer entregar Tariq,
não poderei fazer nada.
Não pode fazer nada?
Mesmo?
Nem para salvar seu filho?
A verificação do inspetor
começa no quarto principal.
Locatários tendem a descuidar
mais desse quarto.
Porque será?
Também achamos algo
na restauração...
de todas as balas.
Pode dar isto
ao Sr. St. Patrick?
É claro. Darei a James
o lixo dele.
Está tudo bem, Srta. Green?
Sim. Muito obrigada, Spencer.
Agradeço.
Amanhã
Aposto um bom dinheiro
como amanhã
Haverá sol
- Raina, o que é isso?
- Ela está ensaiando.
Há audições para a peça
da escola em um mês.
- Quero estar preparada.
- Estou falando da roupa.
- Coma o seu frango.
- Sim. Obrigado, T.
Se você conhecer uma garota
que sabe cozinhar...
não verei você nunca mais.
Não vai acontecer.
- Papai, quando você vai voltar?
- Não tenho planos para isso.
- Mas por quê?
- Nós dois a amamos.
Isso não mudou.
Está atrasado.
Tariq está com problemas
de novo. O que fiz agora?
Não tente me enganar,
Ghost. Sei que você sabe.
Não posso acreditar
que você ache que a solução...
seja entregar Tariq
pela morte de Ray Ray.
Eu jamais faria isso
a meu filho.
- Mas talvez ele deva confessar.
- De que você está falando?
- Não foi sua ideia?
- Não foi.
Mas talvez seja melhor
para todos.
Que ele confesse,
que diga a verdade.
Que enfrente as consequências
de seus atos.
Você prometeu assumir
o assassinato de Ray Ray.
Prometeu a mim
e prometeu a Tariq.
Tasha, eu já fui preso
por algo que não fiz, certo?
Eu não vou fazer isso de novo.
Agora, se eu disser que fiz,
todos perdemos.
Se eu estiver em Albany,
todos venceremos...
incluindo você.
Você sabe, no caso de você pegar
um caso por matar LaKeisha.
Não sei do que você
está falando.
Ok, vou refrescar sua memória.
Enviei você para lá...
e LaKeisha acabou morta.
Você me enviou para lá,
mas Tommy me culpa.
Como diabos ele não conseguiu?
Você apertou o gatilho, Tasha!
Eu não mandei você fazer isso!
Agora você tem um problema real.
O mesmo problema
que você teve com Terry Silver?
Tasha, vou perguntar uma coisa.
Como foi? Sua primeira morte.
Particularmente
a sua melhor amiga.
Sei como me senti quando tentei
matar meu melhor amigo, certo?
Quando subi no Mustang,
me senti tão perdoado.
Lembrete, nada o livra desse
sentimento, então me responda.
Como você se sente?
Você é um monstro.
Não, não matei uma mãe solteira
com um filho para criar.
Falando nisso, o que acontece
com essa criança?
O que acontece com o Cash?
Você já pensou sobre isso?
O que acontece com você
se for pega ou...
melhor ainda,
se eu deixar você ser pega?
Você já me amou, Ghost?
Ou isso tudo era mentira também?
Sim. Eu te amei.
E uma parte de mim ainda ama.
Mas você nunca amou esta versão
minha diante de você, não é?
Lembra? O maior traficante
de drogas de Nova York.
Foi esse cara que você amou.
Você ama seu filho?
Que tipo de pergunta é essa?
Claro que amo meu filho.
E por que você não o ama
do jeito que eu amo?
Por que diabos...
você não fará o que for
preciso para protegê-lo?
Eu faria qualquer coisa
por aquele garoto.
Isso é problema dele!
Fazemos tudo por ele...
e fizemos tudo por ele.
Quer saber?
Talvez seu filho deva fazer
algo por si mesmo.
Diga ao meu filho
para me encontrar no hotel.
Quero falar com ele,
de homem para homem.
Dane-se, Ghost.
Como assim,
ele quer que eu me entregue?
Ele diz que, quando for
vice-governador...
vai conseguir um acordo.
Mas e Tommy?
Talvez ele pudesse ajudar.
Talvez ele pudesse convencer
o Ghost a não me entregar.
Tommy não pode ajudar.
Ele já tem problemas
suficientes.
Vincent está procurando por ele.
Vincent me contatou.
Radnor foi preso hoje na escola.
O quê?
Encontraram droga
no porta-malas dele.
Não sei o que ele disse
sobre mim, mas eu...
espero não ser expulso
da escola novamente.
Então você não voltou
para a escola?
Na verdade, depois que levei
Dre para ir ver o Ghost.
Dre?
Sim mãe. Eu e Dre
estamos bem, está bem?
Estamos bem.
Ele me deu uma arma.
Ele lhe deu uma arma?
Sim. Apenas no caso do Ghost
tentar algo com você de novo.
Radnor me enviou uma mensagem
sobre a polícia...
então voltei para Callister.
Tive que esconder
a arma na Truth.
É melhor você ir lá e pegá-la,
antes que seu pai a encontre.
Ele não vai. Só estou tentando
descobrir o que devo fazer...
sobre a escola, mãe. Como...
Deixe-me lidar com isso. Certo?
Você se concentra em ir
conversar com o Ghost...
porque ele pensa que você
confessar é a única saída.
E você acredita nisso?
Você realmente acha que ele
vai me ajudar se eu confessar?
Exatamente.
Eu também.
Você disse que se eu fosse pego,
você cuidaria de tudo.
Eu disse isso, mas você
não deveria ter sido pego.
O quê?
Você não deveria ser pego.
Você nem deveria estar lá.
Se deixasse eu e seu tio Tommy
lidar com essa sujeira...
não estaríamos nessa bagunça.
Esse é o castigo que recebo
por matar o filho da mãe...
que matou Raina?
Você vai me deixar ir
para a cadeia?
Enviar você para o seu quarto
não está funcionando.
Você mentiu na minha cara.
Quantas vezes você mentiu
para o meu, filho?
Quantas vezes eu limpei
sua bagunça?
Você quer ser homem?
Quer ser homem?
Você limpa sua própria bagunça.
Eu não acredito nisso.
E não acredito que deixou
sua irmã ser morta...
então estamos quites.
Acho que nós dois
temos que lidar com isso.
É o mínimo que pode
fazer pela família, Riq.
Em troca,
terá uma sentença leve.
Ou até liberdade condicional.
Como devo acreditar em você?
Cara, quantas vezes
você mentiu pra mim?
Acho que sou eu quem merece
o benefício da dúvida aqui, não?
Você não tem escolha.
Fizemos tudo o que pudemos
para protegê-lo.
Eu disse à sua mãe
a mesma coisa.
Esgotamos cada opção.
Não sobrou nada.
Apenas confesse.
Cara, dane-se!
Dane-se! Eu odeio você!
Você quer me irritar,
mas não sinto mais isso.
Apenas decepção... de novo.
Você confessa primeiro.
Diga-me honestamente
uma coisa que você fez...
a história toda e confessarei
ter matado Ray Ray.
Comece com Breeze.
Eu adorava o Breeze.
Ele era um irmão para mim.
Ele era família para mim.
Mas ele ficou no meu caminho.
Então, tive que me livrar dele.
Mas dei a ele uma última chance.
Pedi-lhe para mudar de ideia.
Ele forçou minha mão.
Olhe para mim, filho.
Eu disse, olhe para mim!
Saia de cima de mim.
Vá se danar...
Cara, olhe para mim!
Largue.
Levante-se. Levante-se!
Levante-se!
Não force minha mão, filho.
Se trabalharmos juntos,
sei que você pode ser...
o homem que eu quero que seja.
Ele disse que mataria você?
Ele não precisava
dizer isso, mãe.
Ele não precisou
dizer uma palavra.
Eu vi nos olhos dele.
E quanto a Terry Silver, mãe?
Você disse que faria
algo acontecer.
Eu tentei. A irmã de Angela
acabou de sair.
Blanca Rodriguez disse a ela
que acabou.
Ele vai sair livre.
Então, eu vou para a cadeia,
e se você for contra ele...
ele vai ferir você?
Não, se eu tentar
algo contra ele...
ele me entrega
pela LaKeisha.
Ele disse isso na minha cara.
E se eu não seguir o plano dele,
ele vai me entregar...
de qualquer maneira,
ou ele vai...
Eu vou impedi-lo.
Mãe, como você vai impedi-lo?
Ele tem a festa na Truth
hoje à noite.
Você vai e diz a ele que vai
confessar, certo?
Você finge que está saindo,
mas na verdade fica.
E depois espera até que ele
apague tudo e desça as escadas.
Quando ele pegar o elevador
para a doca de carregamento...
você me envia uma mensagem
e me avisa.
Ok, então onde você vai estar?
No carro.
Eu recuperei minha chave
do Escalade.
Vou esperar no banco de trás.
E quando ele entrar
para ir para casa...
você já deve ter ido embora.
Ok, eu terei ido.
Baby, eu sinto muito.
Se você não quer isso, Riq,
precisa me dizer agora.
Não é isso, mãe. É...
Mãe, eu só não quero
que você vá para a cadeia.
Eu não vou, certo?
Se permanecermos juntos,
se nos protegermos...
se prometermos ser honestos
um com o outro...
e nós dois precisamos
seguir o plano.
Você pode fazer isso, Riq?
Você me protege
como eu vou protegê-lo?
Sim, mãe.
Sim, mãe,
prometo que vou protegê-la.
Eu prometo.
Por favor, prometa
que não irá para a cadeia, mãe.
Bebê, ouça.
Eu não estou indo
a lugar nenhum, certo?
Eu prometo.
Você disse que lidou com isso.
Não deu certo, ok?
Mas tenho outro plano
para terminar tudo de uma vez.
Ouça...
quero finalizar
nosso divórcio...
mas ele continua evitando
assinar os papéis.
Ele terá este grande evento...
em seu clube hoje à noite,
no distrito Meatpacking.
Vou encurralá-lo lá
e ele não pode sair disso.
Você deveria me deixar
pegar os papéis.
Ele assinará se eu deixar
clara a minha posição.
Não, não. Eu tenho que fazer
isso sozinha.
Ouça, Q, tudo que eu preciso
que você faça é me levar até lá.
Eu posso entrar sozinha.
Estou com medo dele, mas...
não preciso estar,
se você estiver comigo.
Você me dá a coragem
de continuar com isso.
Ok, eu vou fazer isso.
Deixe-me ligar para Sky
e dizer boa-noite, está bem?
Vou lhe dar um pouco
de privacidade.
Eu vou me refrescar.
Sky-Sky. Como vai, amor?
É o papai. Você está bem?
O que você está fazendo?
Jogando?
O que você está jogando, amor?
Já escovou os dentes?
Tariq?
- Você está elegante.
- Obrigado, Sevilha.
Filho, você apareceu.
Não achei que viesse.
Claro que sim.
Quero que conheça
um dos meus associados...
mais importantes,
Simon Stern.
Simon, este é meu filho, Tariq.
Você é muito sortudo...
para ter um filho tão bom.
Eu estarei no bar.
Filho, há outras pessoas
importantes...
que eu quero que você
conheça. Venha comigo.
Companheiros.
Quero que conheçam meu filho.
É isso.
Tariq, qual é o problema, cara?
Pai, você tem certeza
de que quer que eu me entregue?
Bem, um de nós precisa.
Depois dessa festa...
quero dizer, olhe em volta.
Você não acha mesmo
que serei eu.
Mas tudo bem.
Ouça, eu o protejo.
Estarei lá a cada passo
do caminho.
Quero que você conheça
o prefeito. Tudo bem? Vamos.
TOMMY:
VAMOS NOS VER. MESMO LUGAR.
Tudo que você disse
sobre matar Ghost...
e agora está desistindo?
- Sabia que não o faria.
- Não, você não está ouvindo.
Dre foi quem derrubou
minha organização.
O que acha que ele vai fazer
quando souber que Ghost...
o acusou do assassinato
de Jason?
O mesmo que você
deveria ter feito há tempos.
Não conhece toda a história
sobre o Ghost...
como eu não sabia
sobre Teresi.
Depois que atirei nele descobri
que a verdade...
era mais complicada
do que pensei.
Você entende o que estou
lhe dizendo?
Agora eu tenho que viver
com essa droga.
Não entendo. O que
você está dizendo, tio Tommy?
Dre está tentando
sair da cidade...
mas tem um motivo
para atacar Ghost...
então ele fará isso
esta noite...
provavelmente
de onde você veio.
Agora, vamos lá, Tariq.
Entre no carro.
Vai me ajudar a montar
uma armadilha para Dre.
Não vou ajudar o Ghost
e você também não deveria.
Tariq, você precisa fazer
isso comigo.
Depois que fizermos isso,
tudo que você fez será perdoado.
E podemos ser
uma família novamente.
Se Dre vai matar o Ghost,
não posso atrapalhar.
PARA MAMÁ:
DRE MATARÁ A GHOST
TOMMY QUIERE DETENERLO
Alô?
Vincent, é Tariq.
Por que você está me ligando,
moleque?
Você ainda está
procurando por Tommy?
Agora você está tentando
me ajudar.
Sim, eu sei onde ele está
e para onde está indo.
Estou ouvindo.
Qual é o endereço?
Você disse que era por aqui.
Você não precisa do endereço.
Encoste na esquina.
Está bem.
Pare na esquina.
Eu posso levar você lá.
Não, está bem. Eu conheço
uma maneira mais rápida.
Espere por mim, certo?
Vou ficar bem aqui.
PARA TARIQ: ESTOU AQUI.
NÃO VOLTE TARDE.
PARA MAMÃE:
LOGO IREI PARA CASA.
Por que você não
pensou nisso, maninho?
O que é isso?
Kanan?
Sim, sou eu.
E uma mulher vai
fazer seu trabalho sujo.
Pensei ter lhe ensinado
melhor do que isso.
Não, cara, você não entende.
Está me deixando
orgulhoso, garoto.
Foi algo selvagem
que você fez com Tommy.
Os italianos vão acabar com ele.
Eu não quero fazer isso com ele.
Está bem.
Não vou contar a ninguém.
Só não queria
que a mamãe se machucasse.
O que acha que Ghost vai fazer
quando ela apontar uma arma?
Ela aponta, ele aponta, acabou.
É a mesma coisa comigo.
Mas ele não verá isso vindo
de você, assim como eu não vi.
O erro foi meu, K.
Você sabe que eu gostaria
de ter feito algo diferente.
Viva na rua, morra na rua, mano.
Ao menos, tive a chance de levar
alguns desses policiais comigo.
Que loucura.
Quando eu o conheci,
você era uma criança.
O ataque em mim, foi da sua mãe,
talvez o certo...
mas você precisa fazer
a ataque do homem.
E se ela for pega?
O que acontece
com sua avó, sua irmãzinha?
Cara, ela não vai ser pega.
Ela é esperta demais.
Só há uma maneira
de ter certeza.
E você pode sentar aqui
de braços cruzados...
mas não há opções.
Sempre deveria ser assim.
Você sabe.
Só tem de agir.
Você não deve isso a mim.
Você deve a si mesmo.
Vamos, responda.
O Radnor me avisou
sobre a polícia.
Então, voltei para Callister.
Tive que esconder
a arma na Truth.
O que está fazendo aqui?
Está tudo bem?
Eu só estava pensando
em tudo que me disse antes.
Sobre me apoiar durante todo
o processo de me entregar.
Tem minha palavra.
Sua palavra.
Você nunca me contou
a verdade sobre quem você era.
E mentiu sobre
como Shawn morreu.
Eu disse a verdade, ok?
Foi o Kanan que mentiu sobre...
- ter matado o filho.
- Não. O Jukebox me contou.
Você nunca disse nada.
O Kanan me amava, cara.
Ele nunca me faria mal.
Está maluco? Em primeiro lugar,
sou seu pai, ok? Eu te amo.
E o Kanan teria te matado,
com toda certeza do mundo.
Você está errado. Ele já teve
a chance de me matar.
Ele sabia da minha traição
e, mesmo assim, me deixou viver.
Você está confuso, está bem?
Eu entendo, filho.
Vamos falar sobre isso,
vamos viajar.
Você pode viajar comigo
durante a campanha.
Pode conseguir créditos
para a faculdade...
talvez, até um estágio.
O que você acha
que está fazendo?
Você vai entregar a mamãe
pela LaKeisha.
Vai me entregar pelo Ray Ray.
Quando você vai pagar
pelas besteiras que fez, pai?
Isso é culpa da sua mãe.
Ela mexeu com sua cabeça.
Ela que te mandou aqui para
fazer isso comigo.
Isso não tem nada a ver
com minha mãe. Sou eu.
Até hoje, você não vê
quem eu sou de verdade.
Eu sou você, pai.
Eu tentei te dar uma chance.
Como disse que fez com Breeze.
Mas você está no caminho
do meu futuro.
Como disse que ele estava
no caminho do seu.
Não foi o que disse?
No caminho do seu futuro, não é?
Abaixe a arma.
Não.
Tariq, se você fizer isso,
não tem mais volta.
Eu faria de tudo para voltar.
Para tudo voltar a ser
como antes de você nos trocar...
pela Angela.
Mas não dá.
É tarde demais.
Dê aqui a arma.
- Não posso. Não posso voltar.
- Filho!
Eu te amo, ok?
Não!
Merda! Tariq, o que você fez?
Escute, eu que tinha
que fazer isso. Eu tinha.
- O que você fez?
- Eu que tinha que fazer isso.
Dê essa arma, ok?
Eu vou falar que fui eu.
Não, escute! O Dre vai matar
o Ghost a qualquer momento.
Essa arma é dele.
Podemos dizer que foi ele.
Ok, vamos.
Espere.
Pegue a arma e jogue fora,
está bem? Sei o que fazer.
Mãe, vamos cuidar um do outro,
está bem? Está bem?
Está bem.
Você vai ficar bem.
Deixe-o ir.
Continue respirando.
Está bem.
- Você já passou por pior.
- Pois é, não é?
Ghost, não morra!
Não, Ghost, não morra!
Não me deixe!
Ghost! Não!
Deixe-o ir.
Tasha, o que aconteceu?
Eu ouvi um tiro.
Eu entrei lá para falar
com ele, como eu te disse...
mas ele já estava morto.
Que merda!
Então, vamos.
Merda!
O que aconteceu?
Que droga. Vamos...
Para trás, por favor.
Deixem a polícia trabalhar.
Com licença.
Sou Tariq St. Patrick.
Essa é a boate do meu pai.
- O que aconteceu?
- Você disse Tariq?
- Vou chamar um detetive.
- Detetive? Por quê?
- Onde está meu pai?
- Vou chamar o detetive Archer.
Onde está meu pai?
O que houve?
- Preciso ver meu pai!
- Fique calmo!
Eu preciso ver meu pai!
Me solte! Preciso ver meu pai!
Por favor, preciso ver
meu pai agora!
Preciso ver meu pai!
Me solte! Preciso ver meu pai!
E suas roupas?
Se foram. Queimei todas.
Como me ensinou da primeira vez.
Cadê a arma?
O que fez com ela?
Está resolvido.
Droga, o que você está
fazendo aqui?
Eu recebi uma ligação.
Abriu uma vaga aqui.
Ouvi falar sobre um processo.
Parece problema.
Vá se danar, Saxe.
Guarde essa linguagem
para seus amigos da prisão.
Como diabos você conseguiu
meu emprego de volta?
Liguei para o procurador-geral.
Você ganhou um amigo...
no Distrito Leste.
Quando eu ligar,
acho bom atender de primeira.
Vou retribuir ainda mais.
Se eu conhecer a mulher certa,
só pela cara do Jacob Warner...
você ganha o direito
da prima nocta.
Eu vou te cobrar.
É sério?
Foi uma piada, cara!
Até mais!
John!
O papai voltou para casa,
desgraçados.
Então, tem um presentinho
da Sra. Estelle Green.
Seu aluguel será pago
pelo fundo por um ano.
Isso é tudo?
Bom, o montante será
dividido por três.
Para mim, Yasmine e Tariq.
Na verdade, para Yasmine,
Tariq e Raina.
A parte da Raina
ficará para Tariq.
Criando uma divisão
dois terços e um terço...
a favor do Tariq.
Ele ficará com a propriedade...
com as ações das boates,
incluindo a Truth...
e com a coleção de relógios.
A senhora não herdará nada.
- Nada?
- Lamento, Sra. Green.
O James queria dessa forma.
Infelizmente, não terá...
acesso ao seguro de vida,
nem às ações, nem aos títulos.
Todo o portfólio vai
para os seus filhos.
Não se preocupe com isso, ok?
Eu vou cuidar de você.
Na verdade, Tariq,
só para constar...
você não herdará nada agora.
Todo seu dinheiro ficará
em um fundo até completar...
um curso universitário
de quatro anos.
O quê?
Com uma média de notas de,
pelo menos, 3,5.
Depois, disso é tudo seu.
Mas, até você se formar
nessas condições...
deixe-me ver...
Você não ganhará um centavo.
Até morto ele tenta controlar
minha vida.
O que você esperava?
Eu fiz tudo por ele.
Tive três filhos...
fiquei com dele
na época na prisão,
e não ganharei nada?
Como vamos ganhar dinheiro?
Eu vou resolver isso,
como sempre.
Sra. Green.
Você pode nos deixar
sofrer em paz?
É claro. Depois que responder
às questões da polícia federal.
Vamos?
O James e eu brigamos...
mas ele era o pai
dos meus filhos.
Eles já perderam muito.
Eu não sei como me sinto.
Entorpecido, eu acho.
Não sei o quanto
minha irmã mais nova, Raina,
lembra do nosso pai.
Você conhece alguém
que quisesse matar seu pai?
O quê? Muitas pessoas queriam
que ele morresse, Blanca.
Você sabe disso.
Mas a única pessoa
que poderia fazer isso...
é Andre Coleman.
Ele queria matar meu pai.
Meu tio Tommy disse...
que ia tentar impedir,
mas acho que era tarde demais.
Acho difícil acreditar
que Andre Coleman...
tentaria matar o Ghost.
Era muito arriscado.
Ele não deixa o medo ou a lógica
interferir no que ele quer.
Ele vai lá e faz.
Bom, é verdade.
Seria conveniente para você...
se o Andre fosse o assassino.
Mas não entendo o motivo dele.
Eu entendo o seu.
O meu?
A campanha do seu marido
teria chamado mais atenção...
para você e sua família.
Sei que queria
que prendêssemos o James...
pelo assassinato
de Terry Silver.
Deviam ter prendido.
Se tivessem, James estaria vivo.
E mais, acho que você queria
que parássemos de investigar...
seu filho pela morte
de Raymond Jones.
O sangue do Tariq estava
nas roupas dele.
Andre Coleman me disse
que Tariq perguntou...
pelo endereço de Jones.
Ele também me falou que
Kanan Stark estava em D.C....
quando Jones morreu.
E não em Nova York.
E não atirando
em um policial de Nova York.
Andre tinha muitos motivos
para mentir para Tariq.
Talvez. Mas você também.
O sangue das roupas
estava fresco.
Culpar James pela morte
de Jones é perfeito.
Mas só é possível sem ele aqui
para contradizer sua história.
Minha história é a verdade.
Não tenho culpa se não gostou.
Eu não gosto é de perder
meu tempo com você...
quando nós duas sabemos
que foi você ou Tariq...
que puxou o gatilho.
Então, acho que você devia
prender o Dre...
e soltar minha mãe e eu.
Só tem um problema.
Você estava na cena do crime.
- Você estava lá.
- Eu falei que fui à festa...
e saí para ver o tio Tommy.
Quando eu voltei,
meu pai já estava...
- Nossa.
- Ele já estava...
Que conveniente.
É como colocar a culpa no Dre.
Eu não sei, Tariq.
Eu não acredito. Não acredito.
Acho que você sabe mais
do que está me contando.
Acho que você sabe
exatamente quem foi.
E acho que o culpado está
neste prédio agora.
Talvez, na outra porta.
Ou nesta sala.
Você tem razão, ok?
Posso tomar uma água?
Tariq, como sua advogada,
não posso deixá-lo sozinho...
- com o procurador-geral.
- Estou com muita sede...
e não é fácil falar disso.
Por favor, posso beber água?
Eu te chamarei se ele quiser
dar um depoimento oficial.
Tudo que ele disser agora
será extraoficial.
Eu volto já.
- Ouça, Tariq, se foi sua mãe...
- Eu vi você.
O quê?
Eu o vi na Truth. Depois
de falar com o tio Tommy...
eu o vi entrando pelos fundos
com uma arma na mão.
Não.
Não era eu.
Era. Eu vi você.
Acho que o Dre matou meu pai.
E não quero ter que dizer
que o vi ali...
se você não for o culpado.
Então, não foi você, está bem?
Foi o Dre. Está bem?
Certo.
A culpa é toda do Coleman.
Que bom.
Você está ferrada.
Estou? Tariq que está.
Temos que investigar o Tariq
com muita atenção.
Blanca, a Tasha e o Tariq
disseram que foi o Dre.
Você me disse
que ele lhe deu um soco...
do lado de fora da Truth
logo depois do tiro.
Faz sentido.
Ele é o assassino...
e se provarmos,
sua carreira já era.
Minha carreira?
Você soltou o Coleman
para testemunhar...
contra St. Patrick.
Ele enganou a polícia
e se fugiu.
Se ele tiver matado St. Patrick,
como eu disse, você já era.
Saxe, você tem que me ajudar.
Tenho?
Alô, quero falar
com Andre Coleman.
Você pode trazê-lo
para a sala de interrogatório?
O quê?
O que aconteceu com seu rosto?
Andre Coleman morreu.
Sabe alguma coisa sobre isso?
Não.
Seu melhor amigo, Spanky,
levou um tiro. Também morreu.
Isso é problema seu.
Ele era sua testemunha, certo?
Ele voltou para as ruas.
Alguém juntou os pontos.
Francis, seu pessoal está morto
ou desaparecido.
James St. Patrick morreu também.
Quem? Nunca ouvi falar.
Você estava com esse relógio
quando foi preso.
Com a gravação "J.S.P."
E daí?
Achamos um celular pré-pago
no corpo de St. Patrick.
Com dois números salvos.
Um deles era de um agente...
que trabalha aqui,
e ele não quer falar.
O outro era de um detento, você.
Posso voltar para minha cela?
Acho que St. Patrick transferiu
vocês para cá para matar o Dre.
O Dre saiu, matou St. Patrick,
mas foi pego.
Ele foi trazido para cá,
e você continuou com o plano.
Agora, Spanky está morto,
mas só você e Tommy Egan...
tinham motivo
e oportunidade para matá-lo.
Acho que vocês estão ligados
a todos esses homicídios.
Se eu provar isso,
você será condenado à morte.
Eu só sei que você não
matou St. Patrick.
Se me ajudar a resolver isso,
eu posso tirar você daqui.
Sabe por que gosto de policiais?
Vocês são muito burros.
O babaca do Dre matou Ghost?
Qual é? Me poupe!
Se você soubesse alguma coisa
sobre ele, você saberia disso.
Espere, por quê?
Diga-me por que.
Está na hora
de voltar para minha cela.
Cuida desse seu olho.
Droga.
Tasha, estou arrasado.
Não acredito
que perdi James tão novo.
E Andre Coleman também.
Você ficou sabendo?
Andre morreu?
Assassinado na prisão.
Acha que estão relacionados?
Eu não sei.
Mas vim falar de negócios.
Agora que James morreu,
meu filho, Tariq...
controla todos os seus bens,
incluindo a Truth.
Você quer a Truth
de volta, não é?
Quanto? Pago quando quiser.
Não tem quantia
que compre a Truth...
mas você tem algo
que eu quero.
A educação do meu filho.
Tariq só herdará tudo
quando se formar na faculdade.
Você pode indicá-lo
em Stansfield...
e você pode ficar
com a Truth.
Você é fascinante.
Ele precisa começar amanhã.
Tasha, eu posso colocar
o Tariq em Stansfield fácil...
tenho muitas vantagens,
graças a anos de doações.
Eu construí uma biblioteca.
Mas tem mais uma coisa
que eu quero de você.
Venha trabalhar para mim.
Você está louco?
Você precisa de renda,
e diversidade está em alta,
minha empresa precisa
de uma executiva com seu...
estilo.
Nossa!
Muito obrigado. Bom apetite!
Oi, mãe. O que ele disse?
Você está dentro. Ele mexeu
uns pauzinhos e pronto.
Nossa, ele tem esse poder todo?
Ele construiu a biblioteca.
Então, chega de Callister?
Mas você precisa
fazer os exames.
Mas ele pediu
para te matricularem antes.
Nós começamos amanhã.
Você vai estudar.
- Eu vou trabalhar.
- Ele te deu um emprego?
Sim. Mas temos mais problemas
para resolver.
- Dre está morto.
- O quê?
E precisávamos dele vivo
para levar a culpa, Riq.
Temos que achar outra pessoa
para culpar.
Confie em mim, Saxe acreditou
no que eu disse sobre o Dre.
Como tem certeza disso?
Escute, vamos dormir.
Eu vou resolver tudo, está bem?
Eu resolvo. Está tudo bem.
Alô, qual é a sua emergência?
Eu acho que sei
quem matou James St. Patrick.
Polícia! Mandado de busca!
Polícia de Nova York!
O que está acontecendo?
Ninguém aqui!
Polícia! Mãos à vista!
Deite no chão.
Senhora, fique aí.
Braços para cima.
Conheço meus direitos!
Mostre o maldito mandado!
Recebemos uma denúncia de
posse ilegal de arma de fogo...
que é uma violação
da condicional.
Encontrei!
Você está preso
pelo homicídio de St. Patrick.
Levante-se. Levante-se!
Esta arma não é minha.
- Tasha, o que está havendo?
- Tem o direito de ficar calado.
O que disser
pode ser usado contra você.
- Diga que eu estava com você.
- Tem direito a um advogado.
- Se não puder...
- Diga que eu estava com você.
Tasha! Diga que eu estava
com você! Diga! Tasha!
Diga que eu estava com você!
Tasha!
Seu primeiro dia
de faculdade. Está animado?
Até que estou muito animado.
Acho que vai ser legal.
Vovó e a Yas vamos levá-lo,
então, melhor se apressar.
Viu?
Melhor se apressar.
Devem ser elas.
O que você quer agora?
Eu descobri quem matou
o seu marido.
Eu tenho um mandado de prisão.
Você prendeu alguém
ontem à noite.
Prendemos a pessoa errada
porque você queria, Tasha.
No entanto, o Quinton contou
a história toda.
O quê?
O que ele contou é mentira.
Ele contou que você pediu
uma carona para a Truth.
Que pediu para ele esperar
no carro, mas ele não esperou.
Ele foi para uma lanchonete.
Ele estava comprando...
um energético quando você
matou seu marido.
Está tudo gravado.
Ele achou que precisaria
de um álibi, e ele tinha razão.
Não, ela não fez isso.
Ela não fez isso!
Lamento, Tariq, mas fez.
Vamos prender sua mãe.
- Não! Não!
- Tasha Green St. Patrick...
você está presa
pelo homicídio...
- de James St. Patrick.
- Não, ela não fez isso!
- Tariq, vá para a faculdade.
- Mãe, diga que não foi você.
Diga o que aconteceu.
Tariq, me escute.
- Vá para a faculdade.
- Não! Não!
Viva sua vida.
- Se acalme.
- Mãe! Não!
- Está tudo bem.
- Não! Não!
Não... mãe! Mãe!
TARIQ JAMES ST. PATRICK
TURMA DE 2024
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Cara, vamos lá,
temos que ir por aqui.
O Kanan vai nos chamar.
Ele disse que vai...
nos apresentar ao Breeze.
Está bem, estou pronto.
Só...
espere um pouco, Tommy.
- Qual é?
- Eu já vou.
- Oi, Angie!
- Tudo bom, Jamie?
O que é isso?
É uma escola chamada Choate,
em Connecticut.
Connecticut?
É. Você nunca pensou
em sair do Queens?
O tempo todo.
Vai se ferrar!
Como você gosta dele?
Fale mais sobre essa escola.
Então, essa é a missão deles.
Eles têm vários programas.
Eles têm optativas avançadas.
Tem arte ambiental.
Francês?
Bonjour.
- Oui, oui.
Espanhol...