No episódio anterior de Power.
Ghost me deu o nome da pessoa
que matou Joey.
Ele tem eu como amigo pra
sempre.
Sim, claro.
Quando você deixou o Tommy
entrar na cobertura para
me matar, foi quando você
deixou de ser meu filho.
Agora você é meu inimigo.
Você já teve a oportunidade
de conhecer minha melhor
qualidade.
Problema seu, querida.
Sou Quinton.
Meus amigos me chamam de Q.
Sou Tasha.
Preciso que plante uma
arma.
Atraia o Jason até o local.
Eu puxo o gatilho.
O reconhecimento do nome
James St. Patrick está
fora de série.
Se ele for pra outra equipe,
não tem como você pegar os
votos que irão embora
com ele.
Não estou preocupado com
o James St. Patrick.
Espera, não atire!
A polícia tem um rastreador
em mim, Spank. Eles querem que
eu entregue o Ghost.
Estou jogando para os dois
lados, Tommy.
Eu sei que fiz coisas
erradas com o Coleman,
mas no fim das contas você
vai ver que valeu a pena.
Você está demitido Saxe.
Tommy vai ser preso.
A única pergunta é que lado
da grade você vai ficar?
Me dá o papel.
Tasha, você sabe não sou
uma delatora!
Você assinou os papéis 'Keisha!
Se eu der esse anel para a
sua mãe, isso significa que
nós três seremos uma família.
Tudo bem por você?
Sim.
Tasha, por favor não faça isso!
Power 6x09
"Deal With The Devil"
Não acredito que LaKeisha
morreu.
Mas obrigado por trazer o Cash
até aqui. Muito obrigado.
Claro Kaddem.
É o mínimo que eu poderia fazer.
Ele é um bom garoto.
Mas e aí? Não temos ideia
de quem fez isso com ela?
Não sei, mas prometo que vou
descobrir quem a matou
e acertarei as contas.
LaKeisha era uma boa mulher.
Se precisar de qualquer coisa,
pode me ligar.
Claro.
Cash vai te ver de novo?
Não faço ideia.
Certo, se as coisas acontecerem,
você sabe onde estou.
Muito obrigado.
Thomas Patrick Egan.
Você é um homem ocupado.
É melhor ser rápida.
Estou ocupado mesmo.
Como vender drogas e tudo mais?
Matar sua namorada?
Normalmente quando um homem
inocente descobre que sua
namorada foi assassinada, ele
tem uma reação mais emocional.
Sim. Achei o corpo dela.
Mas você não chamou a polícia.
Onde você estava ontem à noite,
entre 6h e 7h da noite?
Comprando um anel de noivado
para a LaKeisha, no shopping.
O filho dela, Cash, estava
comigo. Cheque as câmeras.
Checarei.
Onde está o Cash agora?
Com o pai dele,
onde ele pertence.
Não chegue perto daquele
menino.
Ele te contou, certo?
Que paramos a mãe dele
na rua e ela concordou
em cooperar com a gente,
testemunhar contra você.
Não. Ela me contou o que
você fez com ela,
mas ela não ia dizer
nada contra mim.
Não tinha nenhum motivo
para matá-la.
Ela era minha namorada
até o fim.
Bom, se você não matou
a LaKeisha,
quem mais tinha motivo
para mantê-la em silêncio?
Quer saber gênio, faça seu
trabalho, e descubra.
Se não vai me prender,
saia do meu caminho.
Se você sabe quem matou a
LaKeisha, deixa eu cuidar
disso, não busque vingança.
Vai acabar se machucando.
Estou livre para ir?
Estaremos de olho em você.
Deixamos o espaço bem
aberto, para ser adaptado
de acordo com a necessidade
do comprador.
É perfeito.
Tem também a possibilidade
de expandir.
Sem vizinhos do seu lado.
Isso é música para meus
ouvidos.
Gosto da minha vida privada.
Um comprador de visão como
você tem uma grande
oportunidade aqui, mas
você terá que ser agressivo.
Tem muitas pessoas interessadas.
É exatamente o que eu preciso.
Juntarei os fundos necessários.
Se você fala sério, seja rápido.
Meu escritório já está recusando
ofertas.
Estou confiante que minha oferta
será a melhor.
Você a receberá amanhã.
Pode sair quando quiser.
Tenho outro compromisso marcado
do outro lado da cidade.
Foi um prazer.
- Obrigada.
- Obrigado.
Algo em potencial?
Senhoras. Ramona, uma vez
alguém sábio me disse
que às vezes você precisa
olhar além do exterior para
visualizar o potencial.
Igual você, eu e a Lorette
temos a habilidade de
visualizar o potencial,
e vemos muito em você James.
Vim aqui para discutir o
seu futuro.
Estou lisonjeado.
Mas o que meu futuro tem a ver
com você, senhorita Walsh?
Aprendi na política o maior
segredo para o sucesso,
que é adaptação.
Adaptação?
Quanto mais cedo se vê a
necessidade de mudança,
melhor podemos executar
os ajustes necessários.
James, vejo uma necessidade
de mudança chegando e estou
me preparando para fazer
ajustes, que irão afetar
meu envolvimento na campanha
governamental do Tate.
Pergunto de novo, o que isso
tem a ver comigo?
Quando pedi que a Ramona
se juntasse a minha equipe,
ela deixou uma coisa clara.
Ter uma representação nos
bastidores não será o
suficiente para ganhar
nas cidades menores.
Preciso de alguém ao meu
lado que represente as
experiências deles, os
interesses, e mais
Importante, alguém que
os inspire.
Você precisa de um amigo negro
para ter os votos
da minoria negra.
Gosto dele.
Quero que você seja
o meu vice-governador.
Vamos tornar isso oficial.
Tommy, você colocou a
arma onde posso encontrar?
Tommy. Está aí?
Quer isso cara, vou levar
o Jason no prédio que
eu te falei. Quero ter
certeza que você cumpriu
sua parte do acordo.
Sim. Coloquei onde você
falou.
Ok, ótimo. Evite qualquer
ligação do Jason, caso
ele te chame para essa
situação.
Tudo vai acabar logo.
Sim, vai mesmo. Coloquei
a arma na caixa do
elevador, como você pediu.
Está feito.
Paz, irmão.
Por que você continua me
chamando?
Sabe quem matou LaKeisha Grant?
Não, nem tenho ideia.
Não duvido que Tommy tenha
feito isso.
Não, não foi o Tommy.
Você acha que um dos homens
dele fez isso?
Ou alguém atrás do próprio Egan?
Olha, ele tem muitos inimigos.
Pode ser qualquer um deles.
Se você olhar a equipe do Tommy
de perto, você acha o assassino.
Se Tommy queria a morte da
namorada dele, ele não ia pedir
para qualquer um. Além disso,
aqueles homens fazem qualquer
coisa que ele pedir.
Onde posso achar a equipe
dele?
O galpão do Egan, onde fica?
Eu não sei.
Engraçado, você era bem mais
aberto quando queria
essa tornozeleira fora.
Talvez colocar de volta
vai refrescar sua memória.
Talvez você deve checar o
seu equipamento primeiro,
porque a equipe do Tommy
me levou no galpão no
outro dia, dentro de um
porta-malas.
Então cheque as últimas
localizações disso,
e você vai encontrar o lugar.
Tommy mantém todo o produto
dele ali, e os homens...
Você vai achar ele lá.
Então prenda eles e me deixa
em paz de uma vez.
Se essa informação estiver
correta, Tommy e a equipe
dele estarão fora das ruas
ainda hoje.
E estaremos quites.
Essa é uma oportunidade única.
Que isso James. Sem enrolação.
Me fala do que se trata mesmo.
Estou sendo honesto, tá?
A construção do
Queens Child Project encontrou
um obstáculo, então estou
resolvendo a situação eu mesmo.
Comprando seu próprio prédio
no Queens?
Desde quando você tem esse
tanto de dinheiro em mãos?
Não tenho. É por isso que
estou falando com você.
Ok, estou escutando.
Preciso de um parceiro
silencioso.
Ênfase no silencioso.
Colocamos metade do dinheiro
cada um, e teremos nossos
nomes em um negócio legitimo.
Dinheiro limpo.
Quer saber? Vou investigar.
Depois considerarei a proposta.
Inteligente.
Certo. Aqui está o endereço,
e Jason, tenho certeza que
nem preciso dizer que precisamos
ser rápidos nisso, pois tem
ofertas vindo de todos os
lados pelo prédio.
Te encontro lá hoje à tarde.
E só um aviso. Eles têm
seguranças, então nós dois
não podemos estar armados.
Não me fale como dirigir
meus negócios.
É só uma sugestão, pra você
não sair de lá algemado.
Ei, o que for preciso.
Beba um drinque.
É por conta da casa.
Preciso pegar meu filho
na escola.
Você não se arrependerá.
Aí está você. Ouviu algo sobre
quem Lorette vai anunciar
como vice-governador?
Não ouvi nada.
Bom, mantenha seus ouvidos
abertos.
Não quero ser surpreendido
com nada.
Mas claro.
Ramona, devo te contar que
estou cortando contato com
St. Patrick. O idiota acabou
para mim. Ele te disse
onde estava no dia que perdeu
nossa sessão de fotos?
Ele teve uma emergência
familiar.
E ouvi que você tirou as
licenças do QCP.
Não acha que vai ter retaliação
dele?
Desde que ele entrou nessa,
tem sido um passo pra frente,
dois passos pra trás,
a campanha inteira.
- Estou cansado disso.
- O que estava pensando então?
Estou pensando em fazer algo
que o afaste de vez.
E o que seria?
Te aviso quando estiver
tudo certo.
Vamos nos livrar dele
de uma vez.
Estar nos negócios com
ele pode ser perigoso.
Concordo.
James St. Patrick está fora.
Estou do seu lado.
Minha amiga.
Lealdade... uma qualidade que
qualquer homem quer.
E como vamos?
Amiga, os negócios vão
muito bem!
Ok, você precisa ir embora.
Tasha, por favor, não diga
que fez o que acho que fez.
O que está fazendo aqui
Ghost?
Se esqueceu? Temos uma reunião
na escola nova do Tariq.
E já estamos atrasados.
Não dá pra ver que estou
ocupada? Não posso. Vai você.
Então vai continuar vendendo
drogas usando seu filho?
Sério Ghost? Agora você sabe
como foi pra mim todos
esses anos. Um de nós tem que
ir, e não vai ser eu.
Preciso trabalhar.
Sim, você tem razão.
Um de nós tem que ir pelo
nosso filho.
Amigo, faz favor.
Quem fala?
Jason Micic, é o Andre Coleman.
Conhecido do James, ele falou
de mim já.
O idiota que não apareceu na
nossa reunião.
Você tem coragem, admito.
Mas você não é inteligente.
Esqueça esse número.
Achei que você estaria
pensando em um novo negócio.
Me escuta Andre, me poupe
esse discurso que você
praticou no espelho.
Você teve sua chance comigo.
Você já perdeu ela.
A operação está indo bem,
obrigado.
Você não ouviu então.
Tommy e a equipe dele
vão ser pegos pela polícia
federal e você vai perder
homens e dinheiro.
E como você sabe disso?
Tenho amigos infiltrados.
As pessoas falam.
Vai ser uma missão séria,
e você vai perder dinheiro.
Ou posso entrar em cena
e fazer uma transição suave
para você. A decisão é sua.
Entrarei em contato.
Foi o que pensei.
Esperarei a ligação.
Me perdoe por minha
ex-esposa não vir.
Por favor, meus pais nunca
apareceram em nenhuma
dessas coisas.
Vocês estão arrasando pelo
meu ponto de vista.
Um é melhor que nenhum, ok?
Com certeza.
Tenho que dizer, o Tariq tem
ido muito bem na escola.
Ele normalmente tira notas
mais altas que os colegas.
Ele tem um melhor entendimento
do material didático,
até mais que alguns alunos
de faculdade.
Ele é rápido para aprender.
Isso é a pura verdade.
Tariq tem um dom.
E o fato dele estudar o
dia todo e depois trabalhar,
mostra a habilidade dele
de se focar, é incrível.
- Como assim trabalho?
- Sim.
Na creche da sua ex-esposa,
certo?
Damos créditos para trabalho
pós-horário de aula.
Pegamos os holerites e
marcamos as horas.
Deixamos os CPFs de fora,
por motivos óbvios.
Tariq disse que ele basicamente
é uma babá glorificada,
mas conheço aquele garoto.
Ele provavelmente está
consertando computadores
e controlando todo o
financeiro da creche, né?
Bom, o Tariq sempre foi
muito eficiente.
Ele vai ser alguém na vida.
Igual o pai dele.
Concordo.
Mas que merda Ghost?
Invadindo apartamentos agora?
Tasha, você perdeu a cabeça?
Como é?
Perguntei se você perdeu
a cabeça, porque você está
fazendo meu filho trabalhar
na sua creche, vendendo drogas!
Agora ele é seu filho.
Porque minutos atrás você
colocou uma arma no rosto
dele, como se fosse um dos seus
homens que mentiram pra você.
Tasha, me olha nos olhos e me
diz que você não está fazendo
meu filho vender drogas
dentro da sua creche!
Ele não está vendendo drogas
na creche.
Mas que merda, Tasha?
E quer saber? Ele é meu filho.
Não é da sua conta.
Não se o que você está fazendo
vai causar a morte dele!
Esse é o problema Ghost!
Estou me certificando que ele
não seja preso ou morto.
Tasha, isso é besteira.
Não, besteira é achar que
poderíamos mudar o Tariq,
ou transformá-lo em algo
que ele não é.
Eu aceitei a verdade.
Você deveria também.
Quer saber? Isso não é
sobre o Tariq.
É sobre você. Tasha, se
você não resolver os
seus problemas, vou fechar
a sua creche e vou tirar
Yas de você, de uma vez.
Você está me ameaçando?
Amado, acho bom você se cuidar,
porque vou falar para a
polícia que você matou o
Terry Silver,
porque sei que foi você,
Contarei tudo pra eles.
Não vai contar.
Certo. Me provoca então.
Ghost, sai de cima de mim!
Sai de cima! Eu vou gritar!
Se você colocar as mãos
em mim de novo...
- O que?
- Eu mato você!
Já perdemos um filho Tasha.
Não se esqueça disso.
Se o Tariq morrer, o sangue
dele estará nas suas mãos.
Sai da minha casa!
Sai da minha casa agora!
Ai meu Deus.
Gostaria de fazer uma denúncia.
Posso falar com seu supervisor?
Sim, estão vendendo drogas
em uma creche na 58th.
Sim senhora,
eu mesmo testemunhei.
Essa é a minha vizinhança,
e obviamente tem crianças
lá dentro, odiaria ver uma
delas se machucando com isso.
Não, prefiro permanecer anônimo.
Obrigado.
Ei você. Ei amiga!
- E aí?
- Como você vai?
Sabe como é, tentando
arrumar esse lugar...
Tasha St. Patrick, temos um
mandado de busca no local.
O que está acontecendo?
Está revistando uma creche?
Atrás de que?
Tivemos uma denúncia anônima
que tem uma grande quantidade
de narcóticos sendo distribuída
dentro desse prédio.
Está falando sério?
Isso não é certo.
Eu conduzo um negócio legitimo,
que provem um serviço ótimo
para a comunidade, e você
vem aqui falar de drogas?
Isso é assédio. Vou ligar
para o meu advogado.
- Sim, sim, só me escuta.
- O que está acontecendo?
Chama os garotos e encontra
comigo no galpão.
Jason vai nos dar mais
produtos para vender.
Temos mercadoria para receber.
Sim? E quando ao Ghost?
Por que você sempre pergunta
pelo Ghost?
Ghost não vai ser nenhum
problema para nós.
Ele já era. De vez.
O local está limpo.
Desculpa pela inconveniência.
Parece que foi uma denúncia
falsa.
Parece que terei que
registrar uma reclamação.
Não teste seus limites,
sra. St. Patrick.
Você sabe o meu sobrenome.
É Green.
Temos o time B pronto para
invadir o galpão.
Entendido.
Não diga nada nem toque
em nada.
Tasha, o que foi aquilo?
Está tudo bem.
Eu esperava por isso.
Eu não! Amiga, está ficando
arriscado demais. Estou fora.
Espera, espera.
Como assim, "está fora"?
Espera, você não precisa se
preocupar com nada.
Eu lido com isso.
Não, você lidou com isso
hoje, mas está longe de
lidar com tudo isso.
Estou fora, as garotas
do clube também.
Tenho um filho para pensar,
e pense nos seus também,
porque se isso der errado,
dá errado pra eles também.
Epiphany! Está falando sério?
Sai! Saia da minha frente!
Mesmo Ghost? Agora é sério.
Essa ligação do Tommy me
deixou confuso Bit.
Por que estamos fazendo
tudo isso ao contrário?
Ele está falando coisas
sem pé nem cabeça.
Esse cara está viajando
ultimamente.
Ele deixa a gente sem
saber das coisas.
Quanto tempo até a gente
se livrar dele?
Vocês dois, se acalmem.
A última coisa que o Tommy
precisa agora é a gente
trocar de lado.
Dane-se ficar calmo.
A última coisa que precisamos é
levar um tiro ou ser preso
por isso. Ele é instável...
Polícia, não se mexam!
Merda!
Que isso, saia de cima!
Vá se danar.
Reviste eles.
Calados!
Aquele maldito nos dedurou!
E veio para assistir.
Dane-se aquele homem.
Isso não acabou.
Não. Está só começando.
Aquele maldito!
Certo, escutem, porque
vou dizer isso só uma vez.
Já vi muitas equipes
falharem porque brigam
por nada, deduram as pessoas,
e ficam envolvidos
emocionalmente.
A gente não. Vamos fazer isso
da maneira certa. Vocês farão
o que eu mandar, quando eu
mandar. Me escutaram?
Ótimo. Porque logo vai
chover dinheiro por aqui.
Vamos mandar na uptown,
e depois a cidade inteira.
O produto vai chegar
a qualquer momento.
Só aguardem e esperem pela
minha ligação.
Estou esperando pela ligação
do meu fornecedor.
Vai ser ótimo.
Bebam à vontade, pessoal.
Não preciso disso.
Me liga quando você
encontrar o Tommy.
Leva a arma.
Q? O que está fazendo aqui?
Ouvi que você teve problemas.
Está tudo bem?
Não. Acho que vou perder
minha creche.
Por que os pais deixariam
os filhos deles ficarem
aqui depois que a polícia
veio aqui?
Foi coisa do seu ex-marido, né?
Por quê? O que sabe dele?
Não sei nada sobre ele,
mas te conheço, e você não
se meteria em nada ruim.
Q, você não me conhece.
Você tem razão, não conheço.
Mas adoraria conhecer.
E gostaria de te ajudar
se você deixar.
Tasha, quem fez isso com você?
Olha, não quero falar sobre
isso.
Seu ex. Alguns idiotas não
sabem quando desistir!
Igual você?
Tasha, não parei de pensar
em você.
Então pode tentar me fazer
ir embora de novo,
mas precisa da minha ajuda.
Precisa mesmo.
Q, eu quero você.
Quero muito mesmo. Mas não
preciso que você lide
com o meu ex-marido.
Eu consigo lidar sozinha.
Vem aqui.
Uau. Agora sim gostei.
Lugar lindo, James.
Que bom que aprova.
Venha, vou fazer a tour.
Pode atravessar.
Senhor, esvazie seus bolsos.
Coloque todos os objetos de
metal nessa caixa e depois
pode passar.
Vamos. Quero te mostrar
a cobertura.
Sua vida toda vai mudar.
Obrigado. Aqui está.
Obrigado.
Teve notícias do Tommy?
Não. Nem uma palavra.
Ele parece estar sumido.
Você conhece o Tommy, Jason.
Faz o que quiser.
Isso é muito verdade.
Seu garoto, o Andre, ligou
e fez a proposta para
ser o novo distribuidor.
É mesmo?
Bom Jase, você sabe o que
dizem: Às vezes as
segundas chances dão
tudo certo, não é?
Não tenho tanta certeza.
Disse que ligaria de volta.
Acho que você deveria marcar
a reunião Jason.
O garoto tem jogo de cintura.
Ouça o que ele tem a dizer
para você.
Se você não gosta do que
vê, se livre dele.
É o que eu faria.
Tenho que admitir James,
nunca comprei essa ideia de
você virar legitimo. Pensei
que você voltaria se
rastejando pra mim, pedindo
para ser meu distribuidor,
depois de algumas semanas.
Eu disse que estava fora
do jogo.
E falei sério Jason.
Se você comprar metade desse
prédio comigo, daí poderemos
dormir sem ter um olho aberto.
É difícil passar uma
oportunidade de comprar um
Imóvel tão bom.
"Ghost vai te matar!"
Que isso maldito, levanta!
Levanta!
"Ghost vai te matar!"
Maldito!
"Hora da reunião.
111, Granett Street. Agora."
"Andre Coleman me traiu."
Certo, ele é mais baixo que
eu, e com a pele mais clara.
Quando ele subir pelo elevador,
chama a polícia na hora, ok?
Aqui está o dinheiro.
E pegue a câmera de segurança
dele andando por aqui.
Caso a gente precise de
reforços para a culpa dele.
Esse é um celular descartável.
Espere eu te ligar.
E mais uma coisa.
Você nunca viu o meu rosto.
Entendido.
Tommy, mas que merda?
Você armou para que o
Jason me matasse?
Você matou a LaKeisha!
O que? A LaKeisha
está morta?
Não se finja de idiota
comigo.
Olha Tommy, juro por Deus,
não sei do que você está
falando. Eu não matei a
LaKeisha,
porque eu iria querer
matá-la?
É melhor você se cuidar,
porque não vou descansar
enquanto seu corpo estiver
a sete palmos debaixo
de terra.
Tommy, sinto muito pela
LaKeisha...
Quer saber? Cansei de falar.
Eu estou indo te matar.
Benny, como você entrou aqui?
Não é minha primeira vez
invadindo.
Olha, não é uma boa hora,
tá bom?
Ah é? Perdi meu primo.
E agora vai tudo ficar pior.
Não tenho tempo pra isso.
Me fala...
Você mentiu na minha cara.
Estava sentado bem aqui
e você mentiu pra mim.
Me disse que Igor Ungar matou
o meu Joey. Não foi ele.
Quero saber por que me
falou aquelas merdas.
Escuta, Benny...
Falei o que seu primo
me contou.
Joey me disse que ele iria
testemunhar contra esse
Igor, certo? Que ele precisava
de um lugar seguro para
se esconder, ele e a filha
dele, até o julgamento.
Depois que ele foi morto,
só fiz as contas.
Um mais um fez do Igor
o assassino.
Não foi ele. Eu pesquisei.
Igor estava fora do país
por um mês.
Não sei quem matou o Joey,
mas não foi ele.
Então para de gracinhas.
Quem matou o Joey?
Porque se você me falar
que não sabe, vou começar
a achar que foi você.
Olha, não posso provar,
mas acho que foi o Tommy.
Egan?
Por que ele iria atrás
do Joey?
Porque Tommy estava convencido
que Joey iria dedurar ele,
para a polícia federal.
Não acredito nisso.
Deixar eu preparar
um drinque Benny.
Escuta...
Joe me falou sobre o Unger.
Se Joe iria testemunhar contra
o Tommy, faça as contas.
Nós sabemos que ele nunca me
contaria isso.
- Seu filho, Tariq.
- Sim.
Foi ele quem trouxe a
Elisa Marie pra mim.
Sim, foi ele que saiu com
ela pela porta de trás.
Mas a polícia questionou
ele, ok Benny?
Ele não viu nada.
Sabe, naquela noite com vocês
e o Vincent,
eu percebi uma vibe do Egan.
Ah, é?
Sim. E deixei pra lá.
Escuta Benny. Estou no meio
de lidar com Tommy,
- então não se preocupe....
- Com todo respeito Ghost,
dane-se sua tática.
Vou encontrá-lo, e ou ele
me dá respostas ou ele
vai cuspir sangue.
Aproveite o drinque.
Estou dizendo, o Ghost não pode
me matar por causa do Jason,
então ele está tentando me
derrubar pedaço por pedaço.
Primeiro ele foi atrás da
LaKeisha, mandando um idiota
para assustá-la, mas ela acabou
com ele, como eu ensinei.
E daí...
Ele a matou ele mesmo.
Atirou na cabeça dela.
LaKeisha está morta?
Sim T, ela morreu.
Sinto muito.
Sei que vocês estavam
brigando...
Não importa o que, ela
era como uma irmã pra mim.
Não acredito nisso.
Ghost dedurou meu galpão para
a polícia.
Minha equipe toda foi pega.
Ele fez o mesmo comigo,
denunciou minha creche.
Graças a Deus eu fui inteligente
porque o local estava limpo.
Mas viu só? Viu? Esse filho da
mãe passou dos limites.
Está tentando acabar com
a gente. Esse novo Ghost...
Esse novo Ghost não tem nada
a ver com a gente!
Então ele precisa morrer.
E não vim aqui para pedir
permissão.
Vim aqui para contar para
vocês.
Por respeito.
Porque a gente era uma família.
Mas algumas coisas nunca podem
ser perdoadas, entendem?
Eu entendo.
A gente entende.
Que bom.
Mãe.
O que aconteceu com o seu braço?
Ghost, tá bom? Ele fez isso
com o meu braço.
Ele tentou me matar.
O Tommy estava certo.
Seu pai mudou.
Você sabia da LaKeisha?
Escuta 'Riq, não quero
mentir pra você.
Foi o que o Ghost fez.
Ele nunca contou a verdade,
e olha só pra nós agora.
Temos que ser melhores
que isso.
Precisamos nos proteger,
e a única maneira de
fazer isso é se formos
honestos um com o outro
sobre tudo!
Então foi você.
Você matou a LaKeisha
e não me contou?
Ela ia dedurar, tá bom?
Ela ia dedurar todo mundo.
Você não sabe do que está
falando, garoto.
Tive que fazer isso.
Tive mesmo.
Tive que proteger essa família!
Então sim, matei a LaKeisha.
E vou matar o Ghost para te
proteger 'Riq...
Eu que deveria proteger você!
E irei. Te prometo isso
mãe, não importa o que.
Certo.
Você mentiu pra mim.
Benny? Olha, não sei o que
o Ghost te falou, mas...
Ghost me disse que você
matou o Joey.
O que? Isso é mentira,
que isso.
Mas que merda?
Que merda? Esse maldito Ghost!
Merda, merda, merda.
Ei, o que está fazendo aí?
- Droga!
- Ei, volta aqui!
Escuta, isso precisa terminar.
Rashad, não é o momento certo
de me confrontar, tá bom?
Estou aqui para terminar isso
de uma vez.
Você não me dá ordens.
Vamos colocar todas as cartas
na mesa, agora mesmo.
- Sem mentiras.
Sei quem é você James.
Sei que aquele assalto na
boate foi coisa sua,
e tive que matar um homem,
o Alphonse.
Sim, e sei que você é
um traficante de drogas que
não precisa do tipo de pressão
que posso colocar em cima.
Isso é uma ameaça?
Finalmente encaro a verdade
sobre quem você é, James.
Ou devo te chamar de Ghost?
Quem é Ghost?
Estava em negação por muito
tempo, mas nunca mais.
Qualquer assistência que você
trouxe para a minha campanha
não vale o custo.
Então não somos mais parceiros,
entendeu? Acabou.
Ou o que?
Ou eu vou até a imprensa e conto
tudo sobre o seu passado.
Se eu fosse esse homem que você
acha que eu sou, o que me
Impediria de te matar aqui,
agora mesmo?
Porque se um homem como você
fosse matar um homem como eu,
você já teria feito isso.
Mas a verdade é que sabe que sou
conhecido demais pra isso.
Você não fará nada.
Não sei o que ouviu sobre mim,
e francamente, não importa.
Mas quem quer que tenha te
contado isso, está errado.
Eu não faço ameaças.
Se eu fosse te matar Rashad,
você nunca saberia quando.
Você simplesmente, não sei,
sumiria como um fantasma.
Por sorte sua, não sou o homem
que costumava ser.
Saia do meu local de trabalho.
Você acertou em uma coisa.
Nós terminamos por aqui.
Oficialmente terminamos.
Você lerá sobre meu próximo
passo amanhã, nos jornais.
Estou feliz que está aqui.
Estou pronto para começar a
mapear nosso próximo passo.
Não sei como dizer isso Rashad,
mas não tem próximo passo.
O que isso quer dizer?
Significa que eu não trabalho
mais para você.
O que?
Ramona, do que está falando?
Agora trabalho para a
Lorette Walsh e o vice dela.
Lorette Walsh não tem um vice.
Ela tem agora. Graças a mim.
Talvez você queira assistir
o jornal amanhã Rashad.
Ou você pode ouvir de mim
primeiro.
Lorette Walsh está planejando
em anunciar James St. Patrick
como o vice-governador na
campanha dela por New York.
Você perdeu, querido.
Como sabia onde me encontrar?
Saiba os hábitos de um homem,
e você o conhece.
Bom, não esperava ver você
vindo aqui, considerando que
me ferrou completamente no
caso do Dre.
Não esperava te encontrar em
um lugar que tivesse música
de verdade.
Viu? Sou cheio de surpresas.
Tenho bom gosto em música,
faço uma ótima paella,
e tudo que fiz como promotor
estadual foi por um único
motivo, era para colocar
os bandidos na prisão.
Ponto final.
Acredito em você.
Acredita mesmo?
LaKeisha Grant foi morta
na noite passada. 2 tiros.
Ai senhor, diga que você
prendeu o Egan por essa.
Olha, não concordo com
seus métodos, mas estou
começando a entender por que
você os usou.
Estou aqui porque você não
mede esforços para prender
essas pessoas, e elas precisam
ser presas.
Estou perto. Só preciso me
esforçar mais.
O que posso fazer?
Fui despedido, se lembra?
Me ajuda a fazer sentido
nisso, ok, porque não acho
que Egan matou a LaKeisha.
O que? Que isso. Ele é um
maldito serial killer.
É o que ele faz.
Olha, ela matou a Angela.
Matou o Proctor.
Você estava com a LaKeisha
do seu lado.
Ele descobriu e a matou.
Mas você não viu o olhar dele.
Ele não estava nervoso.
Ele estava de coração partido.
Não sabia de nada disso.
E se ele não sabia, ele não
tinha motivo.
Então colocamos pressão em
cima da Tasha St. Patrick.
Ela é o ponto fraco entre
Egan e St. Patrick.
Só precisamos descobrir
onde pressionar.
Outra denúncia anônima?
Estamos aqui pela
LaKeisha Grant.
Droga. Eu sei.
Estou devastada.
Sabe, mal pude dormir desde
que fiquei sabendo.
Por favor, entrem.
Alguma ideia de quem
a matou?
Podemos pular a parte onde você
anda em círculos sobre a
verdade, porque a gente
sabe que você sabe?
Só precisamos que você confirme.
Foi o James quem matou
a LaKeisha?
Por que ele faria isso?
Porque a LaKeisha se tornou
informante contra o James.
E alguns trabalhos você não
contrata, se você quiser que
seja feito direito.
Não, isso é absurdo.
Mesmo que vocês tenham
manipulado a 'Keisha em
testemunhar contra o James,
onde está a prova dela?
Você não tem ideia da
informação que tínhamos com
a LaKeisha antes dela morrer.
Escolha. Você ou seu
ex-marido. Quem vai ser?
Jesus Cristo! De novo e
de novo você cobriu pelo
James, depois de tudo
que ele tirou de você.
Depois da traição e
humilhação pública,
você ainda é leal a ele? Jesus.
Ele faria o mesmo por você?
Ele é um homem perigoso.
Sabemos disso. Você também.
Quando tempo antes dele tentar
te matar Tasha?
Esse é um machucado provocado
pelo James? É, não é?
Se você não nos ajudar, vamos
investigar muito mais o
seu filho Tariq, e onde ele
estava na noite que
Raymond Jones foi morto.
James não matou a LaKeisha.
Mas ele matou Terry Silver.
Espera.
Você foi testemunha?
Viu ele fazer isso?
- Não.
- Como pode ter certeza?
Só as coisas que ele
estava dizendo.
Ele estava nervoso
sobre nós dois.
Acredito que ele matou.
Só não tenho provas.
Vamos precisar de um
corpo para que isso
seja provado contra o
St. Patrick.
Alguma ideia de onde
ele esconderia um corpo?
Não posso dizer com
certeza.
Não sei nem o que pensar.
Mas sei lá.
Não, pode falar.
Suspeito que se você for
para o estacionamento abandonado
do terminal um do Aeroporto
de LaGuardia,
no nível cinco, você pode
achar ele.
Não tem tráfego e nem segurança
por ali.
Se eu fosse o James, em tivesse
um corpo no meu carro,
de repente, eu iria lá.
Está destrancado.
Abre o porta-malas.
Esse definitivamente é
Terry Silver.
Sim, a localização do
corpo é consistente com
a teoria da Tasha.
Não posso olhar isso.
Algo?
Ele gosta de musicais.
Isso ajuda?
Vamos continuar procurando.
Tasha tem razão, se esse
assassinato não foi
planejado, significa que
o St. Patrick estava com
pressa.
Ele deve ter esquecido
de algo.
Droga.
Abre a porta.
Abre logo essa porta!
O que está fazendo aqui?
Olha, preciso da sua ajuda.
De quem você está se escondendo?
O Ghost matou Jason Micic.
E ele armou para que eu fosse
incriminado!
Droga! Eu fui visto na cena
do crime!
E você veio até mim para
fazer isso sumir?
Estou vindo até você para
ajudar a pegar o Ghost.
Nós dois queremos ele
fora das ruas, certo?
Ghost é a principal fonte
dos seus problemas.
Os meus também.
Então vamos prender esse
duas-caras e acabar com isso!
Vamos lá Saxe, acabar com isso.
Vai virar as costas para essa
oportunidade?
Você está louco?
Tá bom.
Plante isso na casa do
St. Patrick e farei o meu
melhor para cobrir seus rastros
na morte do Jason.
O que é isso Saxe?
É evidência. Conecta o Ghost
a um assassinato que ele
cometeu. Mas preciso ter
certeza que os pontos
se conectem, então você
vai conectá-los pra mim.
Você quer plantar evidências
no Ghost.
Tenho que ter certeza que
os 12 idiotas presos na
cabine do júri não tenham
dúvidas do tipo de homem
que o Ghost é.
Então faça isso, e acabaremos
com a vida daquele maldito.
Você quer implicá-lo em
um assassinato.
O que. Sim, tá bom?
Quero acusar um homem culpado.
Às vezes o sistema de justiça
precisa de um empurrão.
Ele está ficando no
The James Hotel.
Não estrague isso.
O que está fazendo aqui 'Riq?
O que isso significa?
Não preciso mais.
Não volto mais pra sua casa.
Ok, por que não me fala o que
está acontecendo.
Sei o que aconteceu entre você
e a mãe.
Nunca mais bote as mãos nela.
E nunca mais use esse tom de
voz comigo.
Não tenho mais medo de você.
Não sou mais criança.
Disse para mudar o tom de voz
comigo.
O que vai fazer, me bater?
Apontar a arma na minha cabeça?
Você já fez isso Ghost.
Não se lembra?
Você me forçou a fazer aquilo
com todas as merdas que fez.
Isso aqui é a sua mãe tentando
te virar contra mim.
Cara, não é mesmo. Você nem
percebe que não tem nada que
ela diria que me faria virar
contra você.
A única pessoa que fez isso
foi você mesmo.
Você me perdeu há muito
tempo Ghost.
Você mesmo causou isso.
Ei, não pode dizer isso pra mim
'Riq, não depois de tudo que
já fiz por você.
Você nunca fez nada por mim.
Nunca. Vou embora.
Não acabamos a conversa!
Volta aqui!
Filho, disse pra voltar aqui!
Disse que não acabamos...
Tudo que você faz é por
você mesmo!
É sempre por você!
Você é muito egoísta!
Você vem no meu local de
trabalho, o local que
construí pra você, me
chama de egoísta,
e depois vai para as ruas vender
drogas com a sua mãe?
Sei o que ela está fazendo.
É o melhor que pode fazer?
Com toda a inteligência e
vantagens que eu nunca tive,
esse é o melhor que pode
fazer, ser um traficante?
É o melhor que você pode
fazer, certo?
É o melhor que você fez.
Se está tudo bem pra você,
porque não pode ser pra mim?
Me escuta Tariq. Quando eu
tinha a sua idade, achei
que era a coisa certa a
se fazer.
Meu pai tentou me parar,
que eu ficasse fora disso.
Eu não escutei ele.
Não quero que cometa o mesmo
erro filho. Tá bom?
Estou tentando te proteger.
Quero te proteger de uma
visa miserável filho!
Não sou seu filho.
Você é meu filho, e eu sou
seu pai, sempre vou ser.
Escuta direito. Fica longe
de mim e fica longe dela.
Não vou dizer isso de novo.
"Não vou dizer isso de novo",
olha como fala comigo!
Coloca suas mãos na mãe de novo,
e juro por Deus que te mato.
Prometo pra você.
Não pode falar com o seu pai
desse jeito.
Não confunda as coisas.
Você pode ter me dado a vida,
mas nunca foi o meu pai.
Legendei.com