No episódio anterior de Power.
Sua irmã, pelo menos ela
teve mais coragem.
Eu vou me entregar.
Se alguém vai pagar pela
minha família, será eu.
Então você vai pra prisão,
não a mãe?
Ninguém nessa família vai
para a prisão se eu
puder evitar, mas sim,
eu levarei a culpa.
Há 10 minutos o
Queens Child Project acabou.
A cidade revogou todas as
licenças do local.
De agora em diante vocês
irão vender os meus
produtos, juntos.
Me escutem.
Se qualquer um dos dois
aparecer morto,
eu matarei o outro.
Sabe o que temos que
fazer.
Eu te mando o loca,
você planta uma arma.
Eu levarei o Jason até lá.
Eu vou puxar o gatilho.
GHOST VAI TE MATAR
Aqui está um descartável.
Espera eu ligar pra você.
Certo, ele é mais baixo
que eu, mais claro.
Segure essa filmagem
de segurança dele entrando
aqui, tá bom?
A polícia federal pegou
'Keisha, Tasha.
Merda.
É isso aí. Ela não tem
motivo para nos proteger.
Ela pode ser a chave de deixar
seu filho fora da cadeia.
Como você sabe onde eu moro?
Você mantenha o nome do Tariq
fora da sua boca.
Tasha, os policiais me
pararam. Não contei nada.
Você assinou a papelada,
'Keisha.
- Tasha, não faça isso.
- Sinto muito.
Cash, eu mudei de ideia.
Vai esperar no carro.
Você me seguiu depois da
inauguração do QCP,
- até a garagem do Terry?
- Não sei do que está falando.
Mentira, você sabe!
Tudo que eu perdi foi
por sua causa.
Me diga que você não deixou
o nosso filho vendendo
drogas na sua creche!
Ele não está vendendo drogas
na creche.
Vou fechar sua creche e vou
tirar a Yas de você de vez.
E eu contarei a polícia que
você matou Terry Silver.
James não matou a LaKeisha,
mas ele matou Terry Silver.
Suspeito que se você procurar
no estacionamento abandonado,
você vai encontrá-lo.
Ghost é a fonte dos seus
problemas. Meu também.
Plante isso no hotel
do St. Patrick.
É evidência que liga o Ghost
ao assassinato que ele cometeu.
E farei o melhor para cobrir
seu rastro na morte do Jason.
Eu sei o que aconteceu entre
você e a mãe.
Nunca mais coloque suas mãos
em cima dela.
E nunca mais fale nesse tom
comigo.
Filho, eu disse para voltar
aqui!
Tudo que você faz é por você!
É sempre por você!
Você é muito egoísta!
Você me chama de egoísta?
Estou tentando te proteger de
uma vida horrível filho.
Não sou seu filho.
Você pode ter me dado a vida,
mas você não é meu pai.
Ei filho, sou eu.
Escuta Tariq.
Precisamos conversar, ok?
Preciso te ver.
Quero que entenda algumas
coisas que não entendia quando
tinha sua idade, porque não
tive ninguém a minha volta
para compartilhar isso comigo,
então quero compartilhar
coisas que só seu pai pode
te dizer.
Preciso te ver, cara-a-cara.
Então me ligue de volta.
Ei, a que devo o prazer
dessa ligação Ramona?
Liga a sua televisão.
New York One.
Por que? O que foi?
O que está acontecendo?
Algo que você precisa ver.
Rumores estão circulando que
depois de apoiar o vereador
Rashad Tate por boa parte
da sua campanha,
o empresário local
James St. Patrick
retirou seu apoio a
campanha de Tate.
Em uma chocante reviravolta,
fontes dizem que St. Patrick
logo será anunciado como
vice-governador da rival
de Tate, Lorette Walsh.
- Se for verdade...
- Qual é a fonte dele Ramona?
Você está falando com ela.
Candidata na corrida pelo
governo do estado de New York,
Walsh é vulnerável na área
urbana e com a minoria votante,
e a presença de St. Patrick
na candidatura, principalmente
depois dele ser inocentado
das acusações de assassinato
do agente do FBI Gregory Knox,
irá apagar as dúvidas dessas
comunidades sobre o
comprometimento dos interesses
de Walsh neles.
James, você está calado.
É muito para processar Ramona.
Esse é só o começo.
Espere até fazermos o anúncio
formal.
Sua vida toda vai mudar.
Estou pronto.
Então você no café da manhã
com a Lorette.
- Ok. Ei, Ramona?
- Sim?
- Obrigado.
- Acredito em você James.
Como você entrou aqui?
Meu crachá ainda funciona.
Sabe como é a burocracia.
Vou chamar a segurança
e eles vão tirar esse
crachá de você dessa vez.
Não vou a lugar algum.
E você sabe que nem o
James St. Patrick ou Tommy Egan
vão também.
Você vai estar por aí também
daqui a pouco.
Você está acabado.
E você também, se deixar
o St. Patrick e Egan se
livrarem disso.
E quer saber, não trabalho
aqui, se lembra?
Não pode jogar a culpa
em mim. A culpa será sua.
Você já fez uma busca no
quarto do St. Patrick no hotel?
E por que eu faria isso?
Não sei. LaKeisha Grant morreu.
Provavelmente tem evidência
no quarto de hotel, que
St. Patrick sabia do novo
endereço deles, evidência o
ligando ao assassinato.
Você está drogado Saxe?
Ou precisa de medicação?
Ele vai concorrer como
vice-governador.
Ele é um traficante assassino
que vai concorrer agora para
um cargo público.
E você acha que ele é o
primeiro nisso?
Me escuta, idiota.
St. Patrick não matou
LaKeisha Grant.
Ele tem um álibi.
Ele estava com Rashad Tate
no escritório dele.
Ele está nas câmeras.
Achou que eu não checaria?
Ele mandou alguém fazer isso.
St. Patrick não é o mágico
de Oz, Saxe.
Ele é só um homem, e quando se
trata do caso da LaKeisha Grant,
ele não é um suspeito, e não
iremos revistar o local dele.
Por que não vai pra casa para
ele te vir e te amarar de novo?
- Isso aconteceu mesmo!
- Claro que sim.
Toque em mim e eu dou um
soco no seu pinto.
James, os apoiadores e doadores,
todos estão dizendo que é
a melhor jogada que poderíamos
ter feito pela campanha.
- Mas que coisa.
- Uma ótima ideia Ramona.
Sim, querida Ramona. Saúde.
Obrigado, e tenho que te
agradecer querida Lorette,
é claro, por ter fé em mim.
Significa muito.
Não vou te decepcionar.
Sei que não vai.
Fizemos uma pesquisa em você.
Investigamos e prevemos o que
nossa oposição vai dizer
sobre você, depois que você
entra na campanha.
E o que acharam sobre mim?
Você passou na checagem
de histórico.
Nada de novo nisso. Você
foi preso pelo caso de
assassinato do agente da FBI
Gregory Knox.
Fui completamente inocentado.
Alguns rumores dizem que você
vendia drogas quando jovem.
Que eu nunca neguei,
Cometei alguns erros.
Mas o Queens Child Project irá
contra essa narrativa.
Você devolvendo à
comunidade depois de uma
juventude conturbada pode
nos levar direto a vitória.
Interessante.
Eu gostaria de fazer uma
prévia da abertura do QCP,
antes de anunciar formalmente
sua candidatura como vice.
- Sobre isso...
- Sobre isso o que James?
O QCP. Senhoritas, parece
que perdi o local.
- O que?
- Como? A gente acabou...
Precisamos do QCP funcionando,
não só por causa da demografia
urbana que você traz, mas
para se livrar do ângulo de
"ex-traficante de drogas".
Eu entendo.
Se não consegue fazer isso
acontecer, James,
terei que tirar você
da candidatura.
Não vamos nos apressar Lorette.
Tenho certeza que James só
precisa de mais tempo para
conseguir o local.
Irá ser decidido hoje.
Melhor que seja. Queria fazer
esse anúncio hoje à tarde.
Ramona, me ligue quando tiver
uma atualização.
Se não pudermos ir em frente
com James,
temos que ter outras opções.
Rashad Tate está no topo
da lista.
Rashad Tate?
Me diga que é brincadeira.
Ela não ficaria com Rashad Tate.
Uma reconciliação pública entre
os candidatos?
A reabilitação dele em troca
dela ter seu conteúdo urbano.
Ela pode fazer funcionar,
e Tate faria tudo em seu
poder para me desacreditar
e arruinar sua vida.
Claro que ele faria isso.
Tem algum outro lugar que
você possa ir, algum local?
Sim, tem um local.
Nunca quis voltar lá.
Mas sim Ramona, tem um lugar.
Farei o que for preciso,
tá bom?
Por favor, conserta isso.
Pode deixar.
Não abrimos até às 17h,
mas posso colocar um
drinque aqui para a viagem.
Não preciso de um drinque.
Talvez fique pra próxima.
Você ainda é dono do local
todo, até dos apartamentos?
Eu te conheço?
Conheço pessoas em comum.
Não venho aqui faz anos.
Sabe que minha mente não
é o que costumava ser.
Mas sim, para responder sua
pergunta, ainda sou dono
do prédio todo.
É só que mantenho esse
local aberto.
O bairro está mudando.
A maioria dos meus inquilinos
estão morrendo.
Você deveria vender.
Ninguém me oferece o
preço certo pra tudo isso.
Entendi. E se eu ajudasse
com isso?
Esse pode ser o preço certo?
Ah, garoto.
Não, não, não.
O que, não é dinheiro
suficiente?
Não, mas não posso deixar
você vender esse local só
para fechar o bar?
E se eu prometer que
transformarei esse bar
em um local que as crianças
possam aprender sobre
música, poesia e até recitá-las
naquele palco ali?
Tinha uma filha.
Ela queria ser cantora.
Ela teria amado aqui.
Ela teria adorado.
Quero honrá-la bem aqui.
Esse lugar é perfeito pra isso.
Estou implorando.
Por favor.
Seu pai ficaria orgulhoso
de você Jamie.
Tio Gabe.
Você me reconheceu.
Nossa, vem cá.
Amigo, eu sabia quem você era
assim que eu te vi.
Onde você esteve?
Por que não voltou?
Não te vejo desde a noite
que ele morreu.
Eu fui...
Fui morar com o Tommy.
Se lembra dele tio Gabe?
Sim.
Tentei dizer para o
seu pai que a gente precisava
pagar aqueles traficantes,
para nos deixar em paz.
Ele disse que levaria a gente
à falência.
Bom. Eu sei lá.
Talvez ele estivesse certo,
mas às vezes acordo pensando
nisso, o tempo todo.
Mas não precisa fazer issot
tio Gabe. Você sabe.
Tenho que saber que você
entende que tentei falar pra
ele contar pra polícia, que
aqueles garotos eram maus.
Ele gostaria de ver que você
voltou para comprar tudo.
Nossa, ele estaria tão
orgulhoso de você, garoto.
Ele estaria orgulhoso de
mim só agora tio Gabe.
Certo, me escuta.
Deixe esse lugar ótimo, ouviu?
Nada vai me parar.
Posso falar com você?
Se você ver Cooper Saxe
nesse prédio, quero que
atire nele de cara.
Eu cubro seus rastros.
Ele não consegue entrar
no prédio.
Ele estava aqui há 1h
atrás. Tive que escoltá-o
pra fora, porque não vou
ouvir a obssessão dele
com James St. Patrick
e Tommy Egan.
Odeio dizer isso, mas Saxe
não está de todo errado.
Ele fez você ingerir
as mesmas drogas?
Não é isso. Falei com
a Tasha St. Patrick senhor.
Fui perguntar se o ex dela
matou LaKeisha Grant.
Ele tem um álibi!
Ela disse que ele não fez
isso, mas ela acredita
que ele matou Terry Silver.
Ela me deu uma localização.
Achamos o corpo dele e
o carro dele.
Ele estava no porta-malas.
Ela te deu a localização.
Isso implica ela, não
o St. Patrick.
Me escuta. No chão do banco
de motorista achamos terra
do local original do
Queens Child Project.
Terry Silver desapareceu no
dia que inaugurou a construção
do QCP, mas ele nunca visitou
o local.
Silver tinha quase 1,80m
e uns 90kg.
Você acha mesmo que Tasha
quebrou o pescoço dele
e o colocou no porta-malas?
Então você acha que St. Patrick
foi para a inauguração e depois
matou Terry Silver?
Depois dirigiu até o aeroporto
e se desfez do carro.
Sim, acredito nisso.
Os St. Patricks ainda não são
tecnicamente casados?
Mesmo se você aceitar o
testemunho da Tasha e a terra
do QCP, isso não será o
suficiente para uma condenação.
Não quero uma condenação.
Só quero um mandado de busca.
Quero ver os sapatos que
St. Patrick usou naquele dia.
Você não tem o suficiente
para um mandado de busca.
Se achar uma maneira de
conseguir um, fique à vontade.
Rodriguez. Você está começando
a soar como Saxe,
e isso não é um elogio.
Por que foi até o escritório
hoje? Warner está furioso.
Ele está perto de encerrar
tudo isso, e se ele souber
que estou deixando você
participar disso...
Ele não vai, se você não
contar pra ele.
A Ramona está contratando?
Nossa, Tate deve estar furioso.
Não consigo imaginar alguém
mais motivado para nos ajudar
a prender St. Patrick.
Podemos falar com você,
vereador Tate?
Por favor, sem entrevistas,
obrigado.
Não somos da imprensa.
Estamos com a força-tarefa
do FBI-DOJ, e investigamos
o James St. Patrick.
Sério? Como posso ajudar?
Precisamos da sua ajuda
para estabelecer a linha
do tempo do dia que inaugurou
a construção do QCP.
Precisamos saber onde o
James St. Patrick foi depois.
Não sei onde ele foi depois.
Saiu dali assim que acabamos.
Ele estava atrás da esposa
dele, Tasha.
Espera, a Tasha estava lá?
Sim, ela estava lá para as
fotos e depois ela foi
embora, e ele a seguiu.
Como você descreveria o
humor dele quando ele
saiu para segui-la?
James estava intenso naquela
manhã.
Era bem claro que eles não
estavam se dando bem.
Ele briga com a esposa dele
depois do QCP e a segue?
Precisamos saber quem ela
foi ver.
Você ouviu algo sobre
o que eles discutiram?
Não.
Não é o suficiente se ele
não ouviu a conversa.
Seu amigo James disse
que o ex-advogado dele,
Terry Silver, estava dormindo
com a esposa dele, Tasha?
- Saxe!
- Temos que provar que ele sabia.
Sinto muito, eu...
Antes de responde isso vereador
Tate, preciso que entenda algo.
- Terry Silver está morto.
- O que?
Saxe!
Se você disser sim, que
St. Patrick te disse que ele
sabia do relacionamento entre
Terry Silver e a esposa,
podemos prendê-lo por
assassinato, e as aspirações
- políticas dele desaparecerão.
- Já chega!
Se disser não, ele fica livre
para ir até Albany.
Sim. Agora que você mencionou,
eu me lembro.
James me disse que ele estava
muito chateado, quase furioso,
sobre esse novo relacionamento
da esposa com o ex-advogado.
Agora você pode conseguir
seu mandado de busca.
Ele está mentindo. Ele assinou
um falso testemunho.
Você coagiu a testemunha.
Você cometeu perjúrio!
Se eu der isso para um juiz,
tudo que fiz na minha carreira
toda vai para o ralo!
Você quer ganhar esse caso
ou não?
E é tudo verdade. Nunca quis
voltar lá, mas sabe, com
tudo em jogo da maneira que foi,
parecia a solução perfeita.
Mas preciso de capital,
você ainda está dentro?
Costumava fugir da casa dos
meus pais para ver o show
de jazz no centro, e as mulheres
lá não são nada como vi antes.
- Aquela pele morena maravilhosa.
- Você está dentro ou fora?
Estou dentro, se eu ficar com
a maior porcentagem do acordo,
como antes, e você admitir que
eu estava certo sobre
Rashad Tate desde o começo.
Admito que você estava certo
sobre Rashad Tate desde sempre.
Não foi tão difícil, viu?
Parabéns por tornar seu passado
no seu futuro.
E parabéns pra você Simon,
porque agora tem um amigo em
Albany.
Isso não tem nada a ver na minha
decisão de ajudar você.
James, James, James,
quando vai
perceber que sou o único
amigo que você tem?
Por que não me esclarece?
Qual sua definição de amigo?
Tenho alguns projetos que
quero que você dê uma
olhada depois da eleição.
Falo com você em breve, amigo.
"Se encontra comigo no Truth
em 1h? Tenho boas notícias."
Parabéns Jamie.
Ei Angie.
Como ela é?
- Ramona?
- Ela não é você.
Ela não precisa ser.
Não disse como me sinto
sobre ela ainda, mas...
Ramona acredita em mim,
como você acreditava Angie.
Você vê um futuro com ela?
Vejo.
Não o futuro que a gente
teria, mas...
Eu sempre seria parte do
seu passado.
Agora sempre serei parte
de você.
Mas você não está mais
aqui Angie.
Estou conseguindo tudo que eu
queria na minha vida,
mas você não está aqui para
compartilhar comigo.
Eu sabia coisas demais, Jamie.
O que isso significa?
Eu nunca poderia compartilhar
isso com você.
Não conte tudo para a Ramona.
Ela não é dessa vida.
Ela não vai entender.
Sim senhora.
Deixa ela ver essa lado seu,
o lado puro e bom.
Você é legitimo agora.
Você está livre.
Jason se foi.
Tommy está fora da sua vida.
E agora estarei fora também.
Mas não quero você fora.
Mas deve me esquecer.
Você deve.
"Vejo você logo!"
Quais são as boas notícias?
Não consegue esperar né?
Acho que meu futuro profissional
e seus prospectos políticos,
todos juntos em uma noticia,
me deixou ansiosa.
- Deixou mesmo?
- Sim.
Consegui um local.
A papelada está pronta.
- Ai meu Deus, desculpa.
- Não, está tudo bem.
Não sei de onde veio isso.
Só estava esperando para fazer
isso há muito tempo.
Não sei o que dizer.
Mas sei o que fazer.
E o que é?
Temos um anúncio para
preparar. Vou ligar pra Lorette.
- Tchau.
Esse é um mandado de busca
leve.
Coloque tudo de volta, do jeito
que vocês encontraram.
Ele não pode saber que estivemos
aqui.
Não é nossa primeira vez
sargento.
Se isso der errado, a culpa vai
ser de vocês.
Farei questão que você seja
culpado primeiro.
Temos algo no closet.
Sujeira na sola sargento.
Pegue uma amostra. Coloque de
volta onde você achou.
Vamos nos apressar.
Vamos mais rápido pessoal.
Posso arranjar um técnico
para abrir isso pra mim?
Quero apresentar para você um
homem que tem sido parte da
conversa sobre as necessidades
dessa cidade, que cresceu para
se tornar o emblema do
sonho americano.
Sua vez.
Apresento meu vice,
James St. Patrick.
Muito obrigado.
Obrigado Lorette.
Esse é um sonho se realizando.
Da minha juventude no Queens,
onde eu não acreditava que
eu seria alguém na vida, até
aqui, foi uma longa jornada,
e me apresento a vocês,
não como um homem perfeito,
mas me apresento a vocês
como um testemunho real
de que a habilidade americana
de conquistar o passado.
Juntos faremos uma New York
melhor.
Isso não poderia ter sido
melhor. A imprensa amou você.
Estou agradecido.
Tenho que dizer, acho que
me coloquei no lugar certo,
na hora certa,
com a mulher certa.
- Bom trabalho James.
- Obrigado Ramona.
- Você foi bem.
- Obrigado, você também.
Me perdoa filha. Não venho
aqui desde que você morreu.
Mas juro que não passa um dia,
uma hora ou minuto que eu
não tenha pensado em você.
De verdade.
Sinto muito a sua falta,
e sei que falhei com você,
te decepcionei, mas tudo isso
muda hoje, tudo isso.
Porque seu pai manteve a
promessa dele, filha.
Eu consegui. Nós conseguimos.
Comprei a boate do seu avô.
Nunca te levei lá Raina.
Mas vou construi um local
em seu nome, para crianças
crescerem a salvo,
para terem mais tempo na vida.
Mais tempo que você teve.
- O que está fazendo aqui?
- Venho aqui toda semana.
O que você está fazendo aqui?
Vim visitar a minha filha.
Contar sobre meu futuro.
Ah sim, seu futuro.
Senhor vice-governador.
Não é oficial ainda, mas logo.
Me perdoa sobre o outro dia
Tasha, tá bom?
Perdi a calma. Não acontecerá
de novo.
- Não devia ter feito aquilo.
- Você está ficando louco?
- Já disse que sinto muito.
- Não, não.
Você está implorando
para as pessoas
vasculharem o seu passado,
e descobrirem que você é.
O que você acha que eles
vão descobrir?
Tasha, eu fui aprovado no
meu histórico, tá bom?
Não se preocupe comigo.
Se preocupe com você,
é melhor parar de vender drogas,
se ainda estiver fazendo isso.
Você está de brincadeira?
Falando pra eu parar com isso?
Tasha, sou completamente
legitimo, ok?
Você me apoiando ou não,
acreditando em mim ou não.
Mas sei de uma coisa.
Ninguém vai se colocar no
caminho do meu futuro.
Ninguém.
Falando em futuro.
Conheci alguém.
Eu sei. A Ramona.
Sim, a Ramona.
Vou seguir em frente com ela.
Tasha, o que estou dizendo
é que quero que fique livre.
Você pode ser Tasha Green
de novo.
Pode ir viver sua vida,
do jeito que você quiser.
Eu não estarei nela.
Não farei parte dela.
Tenho toda uma vida pela frente.
Ninguém pode me parar agora.
Como conseguiu o mandado de
busca?
Evidência de uma testemunha que
disse que St. Patrick sabia
do caso da esposa, e tinha
motivo para matar Silver.
Que testemunha.
- Rashad Tate.
- Ele tem motivo pra mentir.
Não vamos pegar St. Patrick
falando com os amigos dele.
Achei melhor tentar os
inimigos primeiro.
Certo. E o que achou?
Amostra de terra dos sapatos
do St. Patrick.
É uma combinação exata do
local antigo do QCP.
Um passo na direção certa,
mas não é conclusivo.
Você não consegue datar
a amostra de terra.
Ele pode ter ido lá qualquer
hora depois do assassinato.
Sei que não é suficiente
sozinho, mas achamos algo.
Achamos isso.
Isso estava no armário do
St. Patrick.
É o celular do Terry Silver.
Está falando sério? Era para ser
uma busca leve Blanca!
Eu sei, mas não posso me dar
ao luxo de St. Patrick
se livrar disso. É evidência
clara o conectando ao
assassinato do Silver.
Vai ser dificil de explicar.
Pra você.
Como assim?
Você quer que eu acredite
que James St. Patrick,
que teve o departamento
estadual de justiça por
meses focado nele, acusado de um
assassinato que ele não cometeu
e publicamente inocentado,
que esse homem cometeu um
assassinato a sangue frio e
ficou com uma evidência?
Eu admito que é um erro
gigante.
Mais que gigante. Impossível.
Se as teorias de Saxe estiverem
certas, St. Patrick cometeu
vários assassinatos e chefia
uma central de narcóticos de
milhões de dólares, enquanto
enganou a lei por completo.
Não por completo.
Estamos atrás dele agora.
Não estamos não.
Não estamos em lugar algum,
porque não acredito que esse
homem foi tão descuidado,
arrogante ou estúpido a ponto
de ficar com essa evidência,
e nem o juiz vai acreditar.
Mas o fato é que estava lá.
Sim, mas como?
Não como. Por quem?
Esse filho da mãe não sabe
quando desistir.
Chama o Saxe.
Uma mistura de vermelho
e prata. Tá bom?
Uau, não acredito que você
passou no seu histórico.
Mas passei.
Sim, eu vi o seu anúncio.
Tem uma palavra mais forte
que orgulhoso?
E eu pensei que você tinha
vindo para celebrar
a minha felicidade.
Não quando é as minhas
custas.
Mas não é por isso que
estou aqui, tá bom?
Estou aqui porque quero
te avisar...
Agora veio me avisar de algo?
Quantas besteiras você vai
usar contra mim Rasha?
Que isso.
Sabe que isso não era meu sonho.
Não tinha aspirações politicas.
Esse era seu sonho.
Poderíamos ter feito juntos.
Certo.
Você escolheu diferente.
Tem muitas coisas que podem
dizer sobre mim James.
Mas mau perdedor não é
uma delas.
Sei quando fui derrotado.
Meus parabéns James.
Perder é uma habilidade.
Fico feliz que você
virou expert nisso Rashad.
Qual é seu próximo passo?
Obviamente vou dar uma
festa aqui para celebrar
minha candidatura, e você
é bem-vindo nela.
Você não quer que o DNC
esqueça do seu nome, né?
Obrigado pelo convite,
meu irmão.
Claro. Escuta.
ESCUTEI A SUA MENSAGEM PAI
VAMOS NOS VER AGORA
Preciso
ir atrás do meu filho.
De novo, obrigado por vir.
Seu filho, seu filho.
Escuta, James...
Sabe porque ganhei de você
Rashad?
Por que roubei seu sonho?
Porque algumas pessosas
sabem como vencer.
Elas sempre vencem.
E essa pessoa sou eu.
Não importa como, ninguém
me impede de vencer.
Algumas pessoas nunca
conseguem vencer.
Esse é você. Não importa
o que você queira fazer,
nunca funciona. Tudo
desmorona nas suas mãos.
Quer saber, talvez a política
não seja a sua praia.
Já pensou nisso? Talvez você
deva voltar a ser um policial.
Você era um ótimo policial,
certo?
Vejo você hoje à noite, irmão.
Ei filho.
Que bom que você ligou de volta.
Deixa eu dar uma olhada em você.
Sei que você disse algumas
coisas que não significavam nada
e eu também fiz isso...
Sim, já sei. Não quero mais
brigar com você.
Mas não estou aqui para falar
com você. Ele está.
Por que você está aqui?
Achou que eu estaria em
Rikers agora?
Tariq, por que ele está aqui?
Ele é nosso inimigo.
Por que você traria ele aqui?
Ele sabe tudo sobre tudo
que eu fiz.
Ele disse que iria contar,
não tive escolha.
Tariq, espera pelo seu
amigo lá fora.
O que você quer?
Primeiro de tudo, tira
esse tom de voz da boca,
porque sei que você não
vai atirar em mim com
o Tariq ainda aqui.
Você tem 30 segundos.
Anda.
Sei que tentou me incriminar
pelo assassinato do Jason,
mas sai de lá antes da
polícia me pegar.
Mas sei que foi você
que matou ele.
Não sei do que você está
falando.
Você pode brincar que
não sabe, não importa.
Sei de coisas sobre você
e seu filho, e você
sabe de coisas sobre mim.
Mas quero sair da cidade.
E preciso de dinheiro Ghost.
Tenho 250 mil.
Preciso de mais que isso Ghost.
Dre, isso é tudo que tenho.
250 mil. Pegar ou largar.
E preciso retirar o dinheiro.
Você se encontra comigo em 1h.
E te mando o endereço por
mensagem.
Não, espera. Como sei que
posso confiar em você?
Você não tem escolha Dre.
Você veio ao meu escritório
pedindo por dinheiro.
É isso. É isso que você é.
Você é um gangster amador,
um amador.
Você tinha todo potencial Dre,
mas no fim das contas,
você não tem o que é preciso
para dar certo.
- Vai se foder!
- Sim, vou me foder.
Mas você precisa de mim Dre,
como sempre.
Então vou te salvar, como
a pessoa indefesa que você é.
Te vejo em 1 hora.
Me perguntava quando você
ia ligar.
Liga pra polícia. Entrega a
filmagem do garoto subindo
no telhado do prédio.
- Feito.
- O dinheiro está a caminho.
"Precisamos nos encontrar."
Você não matou a LaKeisha.
Sei disso agora.
Tommy, você poderia ter
acreditado em mim.
Você não é muito confiável, G.
Tommy, eu nunca matei ninguém
que você amou.
Sério.
Nem a Holly, nem o Teresi.
Só queria os dois fora da sua
vida para te proteger.
Era a minha missão.
Eu tive que mentir porque você
não teria acreditado em mim.
Então essa gravação que o
Proctor tinha o tempo todo,
está me dizendo que você mentiu
sobre ele destruí-la porque
você estava me protegendo?
Do que está falando?
Essa gravação onde eu falo
ao Ruiz que matamos Lobos
e depois matei ele.
Essa gravação.
Proctor disse que tinha
se livrado da gravação, Tommy.
Acho que seu amigo não
era confiável, no fim.
Ele traiu nós dois Tommy.
Não tem amigos na rua.
Lembra-se disso?
Kanan.
É, ele nos ensinou isso.
Eu lembro. Também lembro
de ter mais que um amigo.
Eu tinha um irmão.
Mas aqui estamos agora,
comigo não sabendo se
você vai deixar eu sair
daqui vivo.
Ainda sou seu irmão,
mas a vida é essa.
Tommy, você tem que deixar
eu ir.
Não posso fazer isso Ghost.
Pode não ser fácil, mas tem
muita coisa mal resolvida
entre nós.
Você mandou Benny atrás de mim.
E você mandou o Jason atrás
de mim.
Tommy, é a segunda vez que você
faz entrar em um local,
sem saber de nada.
Você fez minha equipe
ser presa.
- De novo, não fui eu.
- Mentira.
Quer saber Tommy?
Você não funciona sem mim.
Não preciso de você, mas
você precisa de mim.
Mesmo que você me odeie,
Mas estou deixando você
para trás.
- Certo?
- Não vai não.
Tommy, estou deixando
você pra trás.
Você não pode me impedir.
Ninguém pode me impedir.
Estou fora.
Então você consegue tudo
que você quer, e eu
fico sem nada?
Eu fico sem nada?
Eu fico sem nada!
Tommy, você escolheu
ficar sem nada!
Eu disse para sair
dessa vida.
Filho da mãe! Você contratou
pessoas pra me matar?
Minhas pessoas estão presas!
Então quem está atrás
de você?
Isso não sobre mim Ghost.
Quantos? Quantos?
Tem dois.
Um pra cada lado. Vai.
Você entrou?
Tommy. Tommy!
Quando você veio me ver hoje
de manhã, você insistiu que
a gente fosse fazer uma busca
no quarto do St. Patrick.
Isso é o que você esperava que
a gente encontrasse?
Responda com cuidado.
Se você mentir e a gente provar,
você vai direto pra cadeia.
Ele não vai responder isso.
Você não tem provas que ele está
envolvido em algo ilegal.
Quando você contou o que fez
para a sua advogada Saxe?
Ele fez várias testemunhas
serem mortas, Tameika.
Ele quebrou várias leis,
sem mencionar qualquer código
de ética que eu lembro.
Cooper, você sabia que o
celular estava lá?
- Você plantou o celular?
- Isso é ridículo.
Não importa o que você diga,
eu não desrespeitaria a lei
para pegar um criminoso.
Veja os fatos.
Como você imagina que eu,
A, tenho o celular do Silver,
e B, entrei no hotel dele
sem ser visto?
Não sei como você tinha
o celular.
Senhor, eu levei ele comigo
quando achei o carro do Silver.
Ele pode ter encontrado lá
e pego para usar depois.
- Você fez o que?
- Ele me ajudou com a Tasha.
Ela não falava comigo por
causa do nosso histórico,
mas ele a persuadiu a falar.
Jesus Cristo amado! Você
percebe que a presença dele
mancha tudo, né? Ele não
faz parte da lei agora.
Ele não é ninguém. Isso vai
explodir na sua cara, Blanca.
E na sua Warner. Você quer
falar pra ele como você
conseguiu o testemunho do
Tate hoje de manhã?
O que você não me contou
Rodriguez?
Eu especificamente perguntei
isso pra você.
Saxe estava presente. Foi
ideia dele usar o testemunho
do Tate para conseguir
o mandado de busca.
Você está louca?
Ele estava desesperado para
me ajudar com o mandado, senhor.
Agora sei o porquê.
Vá a merda Saxe. Você roubou
o celular do carro do Silver.
Você plantou no quarto de hotel
e me mandou lá para encontrar.
- Você me usou.
- Você deixou ele usá-la.
Blanca, sinto muito.
- Isso é uma admissão?
- Calado Saxe.
Se você for a público com tudo
isso, se acusá-lo de qualquer
coisa, Rodriguez já era,
você já era, e seu caso
Inteiro será destruído.
Talvez valha a pena para
vê-lo ir pra cadeia.
No fim das contas Warner,
quem tem o melhor caso,
Saxe ou James St. Patrick,
o futuro vice-governador?
Uma estrela em ascensão na
política prova ser um
traficante bastardo e homicida,
pego por Jacob Warner
e Blanca Rodriguez.
Suas carreiras estarão feitas se
você conseguir provar tudo.
Você vai precisar desse celular.
Vamos Cooper. Vamos embora.
Qual manchete você quer?
"AUSA indiciado na busca pela
justiça".
Ou, "Candidato democrata
sentenciado à morte por ser
um rei das drogas"?
Eu sei qual desses apareceria
no jornal noturno. Não acha?
Andre Coleman, você está preso
pelo assassinato de Jason Micic.
- O suspeito foi apreendido.
- Cuidado com a cabeça.
Uau, não importa quem é você,
está cometendo um grande erro.
Você está cometendo um erro
ainda maior com essa frase.
Deveria ser mais esperto,
Vincent.
Ghost! Parabéns pelo anúncio.
Não achei que você estaria aqui
fazendo o seu trabalho sujo.
Algumas coisas você tem que
lidar sozinho.
Eu deveria colocar uma bala na
sua cabeça pelo meu filho.
Então faça isso.
Mas nós dois sabemos que o
menino mereceu.
Preciso que me faça um
favor Vincent.
Você me faz isso, e estaremos
quites.
E você ganha um amigo poderoso
em Albany.
Acho que os fundos da polícia
deveriam ser usados para
combater o terrorismo não o
crime organizado. Não acha?
Eu concordo com você.
Qual o favor?
Você ainda tem conexões com
o sistema penitenciário, certo?
Correto.
Preciso falar com um deles.
Consegue colocar um celular
descartável lá dentro.
Ai senhor.
Paz, o que está fazendo aqui?
Só me deixa dizer o que vim
aqui dizer.
Sei que não matou a minha irmã.
Ouvi o resultado da autópsia.
Você não a matou.
Agora você acredita em mim.
Acredito que você não foi
o atirador.
Mas você poderia tê-lo
contratado.
Mas olhando pra você,
não acredito nisso também.
Paz,
você me conhece a vida toda.
Você me conhece desde que
eu era criança.
E sabe o quanto eu amava
a sua irmã. Que isso.
Eu amava sua irmã com todo
o meu coração.
Fora meus filhos, ela era
a coisa mais importante
da minha vida. Eu faria tudo
para impedir o que aconteceu.
Na verdade, nesse momento,
eu trocaria minha vida pela dela
sem hesitar.
O que ela estava fazendo
por você?
Por que arriscaria a vida dela
pra te manter fora da cadeia?
Era pra manter todo mundo
fora da cadeia.
Ela estava tentando salvar
todo mundo.
Do que? De quem?
Se você não a matou Jamie,
preciso que me diga quem
matou a minha irmã.
Gostaria de acabar com a sua
dor. Queria mesmo Paz.
Eu sei que você sente falta
dela. Eu também.
Jamie por favor. Por favor.
Quem matou a minha irmã?
Não posso te falar.
Porque não sei quem matou
a sua irmã Paz.
Você não vai mais me ver.
- Espera.
- Não.
Não vou voltar.
"Onde você está?"
- Ei Ramona.
- James.
Quem era ela?
Paz Valdes.
Irmã da Angela Valdes.
Você foi bem gentil com ela.
Sim, nós dois perdemos alguém
que a gente amava, nenhum de
nós será o mesmo.
Não acho que posso competir
com um fantasma, James.
Você não está competindo.
Estou bem aqui.
Não quero competição com
o meu passado também.
Eu e meu ex-marido...
nosso casamento falhou porque
a gente tinha segredos.
Não sou uma pessoa aberta
por natureza, mas quero tentar.
Você acha que podemos ter menos
segredo entre nós?
Ouvi Paz perguntar sobre Angela
fazer algo para te manter
fora da cadeia.
Pelo o que?
James, se a policia for atrás
de você de novo,
Lorette precisa saber.
- Está tudo bem.
- Eu preciso saber.
Não, ei, ei.
Eu disse que está tudo bem.
Eu prometo, ok?
Tenho que me encontrar com
a Tasha, pela última vez.
Acredite em mim.
Estou sendo honesto.
Você está atrasado.
E você já subiu aqui.
Não é mais seu apartamento.
Olha Tasha, a checklist diz
que devemos começar com
o quarto mestre.
Ótimo. Vamos ser rápidos.
Depois de você.
Certo, o carpete parece
estar intacto.
Sim.
Os trabalhadores disseram
que eles colocariam tudo
do jeito que estava quando
nos mudamos.
Bom, nem tudo.
Tasha, o que você quer que
diga?
Me perdoa, tá bom?
Sinto muito pela maneira
que as coisas mudaram.
Não tanto quando você
vai sentir.
Você sabe que o Tariq está com
problemas com a policia.
Não, eu não sabia.
O que aconteceu agora?
Eu sei que você sabe,
e sei que você planeja
entregar Tariq pelo assassinato
do Ray Ray.
Tash, quem disse isso está
mentindo, tá?
Eu nunca faria isso.
Você me conhece.
Eu não te conheço.
E esse é o problema!
Me escuta mulher!
Sabe que nunca faria isso
com o nosso filho.
Mas talvez Tariq deveria
se confessar.
O que?
Eu disse que talvez Tariq
deveria se confessar.
Espera aí. Então você quer
que o nosso filho,
um garoto negro como Tariq,
sem amigos, sem conexões,
vá para a prisão
voluntariamente?
Espera, então sem faculdade,
sem futuro, sem vida?
Eu não disse isso.
Ninguém quer que ele vá para
a faculdade mais do que.
Sabe disso.
Quero que ele estude.
E quero que ele fique
fora da cadeia.
E talvez a melhor maneira
disso acontecer é ele
se confessar.
Tasha, arranjaremos um bom
advogado, o advogado certo.
Ele fica em condicional,
ou um acampamento militar,
algo de curto prazo.
Ele atirou no assassino
da irmã dele.
Qualquer júri no mundo
iria entender isso.
Você quer que ele confesse
na frente de um júri?
Não Tasha. Quero um bom
acordo pra ele,
o melhor acordo possível.
Se tivesse dito que foi você,
ele não precisaria de um acordo.
Se eu disser que fui eu,
daí todos nós perdemos,
porque eu sou o chefe, certo?
E todos nós seremos
investigados.
Sua creche com drogas?
Isso vai explodir, vai ser
exposto, e vamos presos.
- Não posso deixar.
- Você não pode deixar o que?
Não posso deixar o Tariq
confessar.
Não conseguimos controlar o que
acontece em seguira, Ghost.
Quando eu estiver em Albany,
talvez eu consiga.
Tasha, talvez quando eu estiver
em Albany seja bom pra você
também, caso você seja indiciada
por matar a LaKeisha.
Não sei do que você está
falando.
Eu descobri Tash.
Eu te mandei lá.
De repente, a LaKeisha
está morta.
Não te disse pra fazer isso,
não é?
Agora você tem um grande
problema, então fique fora
do meu caminho, porque juro
por Deus Tasha, nada vai
me parar, muito menos você.
O assassinato do Terry Silver
pode te parar.
Me pergunto o que vai acontecer
quando todos descobrirem.
Não sei do que você está
falando.
Ah, sério?
Mas vá em frente Tash.
Vá em frente.
Continua falando disso.
Enquanto isso seu filho
está com problemas,
e você não tem um plano.
Você era o plano Ghost.
Você não pode continuar
cobrindo ele.
Eu ter um plano ou não,
não dá pra continuar com isso.
Você mesmo disse.
Você disse, Ghost, não posso
ensinar o garoto a ser um
homem". Você disse isso T.
Enquanto isso esse garoto
fez a decisão de um homem,
então ele deve enfrentar
as consequências de um homem.
Me diga que você não quer
colocar Tariq na cadeia
só para me machucar.
Tash, vou falar com o
nosso filho.
Talvez a melhor coisa na nossa
família seja nosso filho
ser responsável pela bagunça
que ele fez.
E para nós conseguirmos um
acordo onde ele possa viver
o resto da vida normal.
T, como você disse, estamos
correndo por aí,
perdendo a cabeça e tentando
salvá-lo.
Eu, você, o Tommy, o Kanan,
a LaKeisha.
E não funcionou.
Então vamos achar outra maneira.
Espero que você ganhe tudo que
merece Ghost.
Você me conhece.
Eu sempre ganho.
Nunca mais quero te ver.
Tasha, só fale para o meu filho
ir até o hotel, tá?
Precisamos conversar
cara-a-cara.
Por que você e a mamãe estão
sempre brigando?
Filha. Vem aqui.
É tão bom te ver.
O que está acontecendo com você
e a mamãe?
Quando você se foi Raina...
Sua mãe nunca mais foi a mesma.
Ela fará tudo para proteger
seu irmão, e eu acho que isso
precisa mudar.
Sei que vocês todos culpam
o Tariq, mas eu poderia ter
dito o que estava acontecendo
e não falei.
Ele não deveria ter pedido
pra você mentir por ele.
Foi a minha decisão, mentir.
Tariq não me ensinou a mentir.
Vocês ensinaram.
Você e a mamãe, vocês nos
ensinaram a mentir.
Filha, preciso te perguntar
algo.
Acha que devo convencer seu
irmão a se entregar?
Eu paguei pelo meu erro.
Por que ele não?
Todo mundo tem que admitir
o que fez.
As mentiras nessa família
tem que acabar.
As mentiras me mataram pai.
"A mãe falou que você
quer me ver."
- Pode entrar filho.
- O que você quer?
Quero que você se sente.
Não.
Olha, temos muito que
conversar. Vamos sentar.
A mãe me disse que acharam meu
sangue no local do Ray Ray.
Sua mãe está certa.
Você disse que seu fosse pego,
você tomaria meu lugar.
Eu disse isso, mas as
circunstâncias mudaram, filho.
Você é um mentiroso. Sabia que
não ficar do meu lado.
Olha, é hora de você tomar
responsabilidade, tá bom?
Tariq, quero que admita o que
fez, se entregue e admita.
E daí isso me coloca numa
posição melhor para cuidar
de tudo por você.
Podemos te mandar para um
acampamento militar, algo assim.
- Você mentiu na minha cara!
- Olha esse tom comigo.
Você é meu pai e não posso
confiar em você.
É o melhor para toda a
família, Tariq.
Assim que eu estiver em Albany,
posso cuidar das coisas
e te colocar numa situação
boa. Posso cuidar de você.
Por que você cuidaria de mim lá
quando nem cuida de mim aqui?
- Estou aqui, na sua frente!
- E estou cuidando de você!
Você confessa primeiro.
O que?
Falei pra você confessar
primeiro.
Me diga tudo que você já
fez pai.
Todas a drogas, os assaltos,
todos os assassinatos.
Começa com o Breeze.
Eu não queria matar o Breeze.
Amava o Breeze.
Tinha sua idade quando matei
ele.
Matei Breeze porque ele ficou
no caminho do meu futuro.
O que Kanan não sabia,
que não podia te contar,
é que dei uma chance para o
Breeze.
Pedi para ele mudar de ideia.
Ele não mudou.
Então ele forçou minha decisão.
Me escuta filho.
Vou te levar até a polícia.
Vou arranjar um ótimo advogado
e como uma família vamos superar
Isso, tá bom? Vamos superar
como uma família.
Usarei todas as conexões que
eu tiver, para conseguir
o melhor acordo. Você entrará
na faculdade a sua escolha.
Você pode se tornar o homem
que sei que pode ser.
Você pode não ver isso
agora, mas você verá.
Prometo pra você.
É a melhor coisa pra família!
Não.
Isso...
é melhor coisa pra você.
É tudo que sempre é importante,
o que é melhor para o Ghost.
Você prometeu pai.
Você prometeu que tomaria
o meu lugar.
Eu deveria saber que é uma
promessa que não cumpriria.
Estou preso num loop?
Não mandamos ele pra casa já?
Meritissimo, não fiz parte
da acusação anterior de
James St. Patrick. Não posso
falar do que aconteceu antes.
Seu escritório tentou acusar
o sr. St. Patrick de matar
um agente do FBI.
Ele não matou.
Temos certeza que ele matou
esse senhor.
Melhor mesmo, porque se
me lembro, o assassino do
agente do FBI era um dos
promotores, e ele tentou
Incriminar o St. Patrikc,
para encobrir os crimes dele.
Se vai atrás do St. Patrick
de novo, quero tudo correto.
Quero saber se vai ganhar
o caso, não se esforçar.
É um padrão bem alto, senhor.
É o meu padrão, chegue nele.
Qual a sua evidência?
A vítima em questão é
Terry Silver.
Espera, o advogado do
St. Patrick?
Por que ele iria querer
matar esse homem?
Depois do julgamento, Silver
teve um caso com a esposa
do St. Patrick, Tasha.
St. Patrick descobriu.
Pode me provar que ele sabia?
Isso não é o suficiente.
Não vai sobreviver a examinação.
Não é preciso para um
mandado de busca.
Próximo!
Aqui está o relatório do CSU,
da terra que foi coletada do
chão do carro de Silver quando
encontramos o corpo.
É a mesma terra que encontramos
no sapato de St. Patrick.
Essa amostra é do local original
do Queens Child Project.
E tem prova que Terry Silver
nunca foi para o local?
Posso ver?
Não tenho isso agora senhor,
mas não tem evidência...
E quantas vezes o St. Patrick
foi para o local,
antes ou depois do
desaparecimento de Silver?
Não tem como saber.
Próximo! Vamos lá, o que
mais você tem?
O que mais você encontrou
na sua busca?
O celular de Terry Silver,
no quarto de hotel do
St. Patrick, encontrado
hoje mais cedo.
Quem mandou isso pra você?
Como eu vou saber?
Novo celular. Quem é?
Ainda usa o meu relógio?
Amigo, nem quero falar com
você.
Seu amigo denunciou a gente.
Não, não. Era seu amigo.
Desde o primeiro dia.
- Aquele merdinha!
- Concordo.
Preciso de um favor seu.
Fazer um favor?
Em troca de que?
Dinheiro e vingança.
Agora estamos conversando.
O que quer que a gente faça?
Obrigada pela sua cooperação,
mas não precisaremos mais
do seu testemunho,
no fim das contas.
O que? Como assim?
O juiz Tapper não nos deu
um mandado de prisão.
Ele nos encerrou.
Ele entendeu quem é o Jamie,
que tipo de homem ele liberou?
Aos olhos da lei, St. Patrick
é inocente até se provar
o contrário.
Não pudemos provar nada.
Talvez você precise de mais
tempo para montar um caso.
Acabou.
Por favor.
Não tem nada que você
possa fazer?
Acabou.
- Estou muito animada com...
- Você está linda hoje.
Aí está você.
Linda mesmo. Olha só você.
James, vamos manter isso
em segredo, sabe, até
pelo menos a campanha acabar.
Não é um segredo que eu
quero manter.
- O segredo já era.
- Então já era.
Eu era sua ligação?
Sim. Tem pessoas aqui que
me querem morto.
Não posso ficar aqui.
Blanca, você sabe que não
fiz isso.
Não tinha motivo para
matar o Jason.
Eu sei, mas tem a filmagem
de segurança de você entrando
no prédio e saindo depois.
Jason mandou uma mensagem
culpando você pela morte dele.
Eu fui incriminado!
Consegue provar?
Você está com muitos problemas,
e não sei como te tirar dessa.
A menos...
A menos o que?
Posso conseguir um acordo.
10 anos.
10 anos por um crime que
não é meu? Está louca?
É melhor do que perpétua.
Quer ver sua filha crescer?
Sabe que quero!
Então preciso que responda
uma pergunta pra mim.
Se a resposta for sim, te tiro
daqui hoje e James St. Patrick
vai para a cadeia. Sem campanha,
sem política, sem poder.
Se a resposta for não, então
estamos os dois ferrados,
e você vai pegar prisão
perpétua pelo assassinato
de Jason Micic, e não tem nada
que eu possa fazer.
Qual a pergunta?
James St. Patrick falou pra você
que ele matou Terry Silver?
Não. Ele não me falou nada.
Eu estava lá.
Ótimo.
- Eu estava no local de trabalho.
- No estacionamento?
No estacionamento.
Vi ele e falei pra ele parar.
Ele não me escutou.
Ele continuou a matá-lo.
E está disposto a dizer isso
na frente do júri?
Estou disposto a dizer o que
quiser. Agora me tira daqui.
Vou ligar para o juiz Tapper
agora mesmo.
Olha só você.
Tem tudo o que sempre quis.
- Com a sua ajuda, sim.
- Todos precisamos de amigos.
Que isso, tenho vários amigos.
Você está aqui. Fico feliz que
tenha vindo.
Simon, esse é meu filho.
Meu garoto, Tariq St. Patrick.
Tariq, esse é Simon Stern.
Prazer em conhecê-lo
senhor Stern.
Prazer em conhecê-lo Tariq.
James você é um homem de sorte
de ter um filho assim.
Eu sei.
Acho que vou embora.
Ótima festa James.
Obrigado.
- Vejo você na inauguração.
- Você verá.
Espero ter o melhor lugar
da casa. Tariq.
Você está ótimo filho.
Quer mesmo que eu me entregue?
Estarei lá com você filho.
Pode acreditar nisso.
Estarei lá com você por
todo o caminho.
Boa noite, pai.
Boa noite.
Tapper acabou com tudo.
Ele disse que não podem voltar
sem uma arma, literalmente,
o que eles não vão ter,
ou um testemunho de alguém
que não seja um inimigo
conhecido do St. Patrick,
ou um cúmplice, e isso não
existe.
- Em outras palavras...
- Eles se ferraram.
Você se ferrou. Acabou.
No fim St. Patrick venceu
todos que tentaram pegá-lo,
Inclusive você.
Tapper assinou seu mandado
de prisão há uma hora.
Falei com Warner, e eles
vão deixá-lo se entregar
amanhã no prédio da polícia,
onde você será processado
e levado em custódia.
Podemos lutar contra isso?
Se for a julgamento, Warner
estará motivado a conseguir
a pena máxima.
Melhor fazer um acordo.
Então eu vou pra cadeia
e o St. Patrick fica livre?
Você vai pra cadeia e
St. Patrick fica livre.
Sinto muito Saxe.
Surpreso em me ver?
Que isso K.
Não posso fazer isso agora.
Você sabe que nada disso
é real.
Nada muda o que você é.
Não quero cadeia pra ninguém.
Mas você? Você é um criminoso,
igualzinho a mim, cara.
Você me tornou assim K.
Você sabe disso.
Esse é quem eu sou.
É quem eu era esse tempo todo.
Se eu tivesse nascido em outro
lugar, se não fosse criado
por você, eu estaria numa
escola de negócios por aí.
Mas estou na corrida mesmo
assim.
Me levou a rota mais longa,
verdade, mas estou aqui,
onde eu mereço estar.
Você merece algemas e a
injeção letal, amigo.
Talvez o Ghost merece,
mas não eu K.
Continuo te falando,
acabei com essa vida.
Tá bom?
Estou seguindo em frente.
Vê isso?
É por isso que todo mundo
te odeia. Sua esposa,
seu filho, seu amigo Dre,
e seu melhor amigo Tommy.
Ninguém pode confiar em
você, maldito.
Isso é você, ok?
Você não era confiável.
É por isso que você
foi eliminado.
Eu confio em mim mesmo.
Eu venci.
E você não aguenta.
Fiz todos os meus sonhos
se realizarem,
e ninguém vai me parar.
K, seu filho, eu tentei
salvá-lo. Lembra disso?
Você tentou destruir
o meu filho.
Você tem razão.
Nada disso é real.
Você está morto e eu
consegui meu filho de volta.
James? James.
Que noite mais mágica.
Não pode ficar melhor.
Tudo que a gente queria.
Mas sei que ainda devemos
conversar.
Sim.
Encontro com você no
seu hotel?
Agora sim gostei.
Parece uma ótima ideia.
Digamos, em uma hora.
Só preciso cuidar da limpeza
aqui, e já vou pra lá.
- Tá bom.
- Ok.