No episódio anterior de Power.
- Eu era o MVP...
- Vamos indo.
Isso.
Acho que vamos ganhar no
Condado de Fulton.
Você tem toda razão!
Vou ganhar tudo!
Como foi a yoga hoje?
Foi um bom exercício.
Jason está procurando
por um novo distribuidor.
O atual não está servindo.
E eu estou fora.
Eu faço isso.
Você sabe a porta de trás
da cobertura?
Sim, a porta de serviço.
Desliga o alarme.
E depois saia daí.
Está tentando machucar
o meu pai?
Não.
Não vou machucar o seu pai.
Tommy, o que está fazendo aqui?
Papai?
Vai para a casa do seu
tio Benny agora mesmo.
- Isso não acabou.
- Acabou pra você.
Seu filho e seu afilhado,
Tariq, foi pego tentando
me enganar.
Vou matar aquele garoto.
Não, eu vou matá-lo,
a menos que me paguem 2 milhões.
O que eles disseram?
Você tinha razão garoto.
Enquanto Ghost e Tommy acham
que você está em perigo, eles
farão de tudo para me pagar.
Olha, obrigado, tá bom?
Agradeço você fazendo tudo
isso, mesmo não precisando.
Você tem razão, Ghost.
Não preciso.
O que é esse produto todo aqui?
Preciso dele todo vendido nas
próximas 24h, e preciso sem
perguntas feitas.
E mais uma coisa, eu não posso
pagar pelo trabalho.
Certo, não me peça para fazer
isso de novo, entendeu.
Ei filho.
Ghost sabe sobre o Proctor.
Não vou deixar ele te machucar,
Tommy.
Isso é entre eu e o Ghost,
e só pode acabar de um jeito.
Tommy matou o Proctor. Acho que
nosso filho ajudou ele.
Legendei.com
apresenta...
Power S06E07
"Like Father, Like Son"
Acesse o maior site Torrent do Brasil
:: ComandoTorrents.com ::
Acorda.
Eu disse para acordar. A hora de
dormir acabou, seu merdinha.
Você está apontando uma
arma pra mim?
A porta de trás da cobertura.
Você deixou aberta para o Tommy.
- Por quê?
- Pensei que tinha trancado.
Continue mentindo, Tariq.
Você não vai atirar em mim,
então pode parar com isso.
Não sei o que aconteceu
senhor policial.
Meu filho nunca
mais foi o mesmo depois que
a irmã dele morreu.
Ele foi expulso da escola.
Ele estava sob pressão
pela polícia.
Não sei como ele arrumou
uma arma.
Acho que ele não achava que
valia a pena viver.
Eu falhei como pai.
Você não vai me matar.
Sou seu filho.
Sabe por que Kanan matou
o filho dele?
Sabe por que Kanan colocou uma
bala na cabeça de Shawn?
Porque Shawn foi desleal.
Se você qualquer outra pessoa
Tariq, já estaria morto.
Sim, na hora que você deixou
Tommy entrar na cobertura
para me matar, foi a hora
que você deixou de ser meu
filho, e agora você é
meu inimigo.
Ele jurou que não ia
te matar.
E você acreditou nisso?
Não sei por que ele foi lá.
Mentira, você nem ligou para
ver se eu estava em casa,
e você saiu com a
Elisa Marie, para ela não
se machucar? Por quê?
Por que ajudou o Tommy?
Porque ele não iria te
machucar, e eu devia pra ele!
Você deve seu idiota.
Eu te dei a vida.
Eu roube drogas do galpão
do Tommy. Ele não sabia.
Tommy sabia que você estava
roubando drogas.
Eu disse a ele que parei,
mas não era verdade.
E agora você parou.
E toda essa merda acabou.
Continue achando que você
é mais inteligente do que eu.
Nunca mais cometa esse erro
de novo, filho.
Troque de roupa.
Vamos dar uma volta.
- O tio Tommy fez tudo isso?
- Sim. Com a sua ajuda, filho.
Você escondeu suas drogas
no quarto da sua irmã?
Eu sabia que você não
entraria aqui.
Aqui é onde ela costumava
esconder todas as coisas dela.
Raina não tinha nada para
esconder.
Você só não sabe onde procurar.
Certo. Se levanta!
Já entendi, eu procuro aqui.
- É só isso? Cadê o resto?
- É tudo que eu tenho.
Não acredito que está
me roubando agora.
Traficantes são roubados
o tempo todo, amigo.
Eu trabalhei duro por
esse dinheiro, Ghost.
E trabalhei duro por todo
aquele dinheiro que
você arrancou de mim.
Nunca mais me chame de
Ghost. Me ouviu?
Pelo menos você deve agora.
Mais uma coisa.
O que? Eu não tenho dinheiro,
não tenho produto, nem nada.
Me dê sua palavra que você
nunca mais vai falar com
o Tommy. Ele te possui.
Agora você é meu.
Se eu pegar você falando
com Tommy de novo, vou
falar para o Tommy que
você roubou dele, e daí
você terá que lidar com
Tommy e comigo.
Pensei que tinha saído.
Só pensando.
Pensando em como não temos
produto, dinheiro, e Ghost
continua atrás de nós?
Porque é isso que eu
estou pensando.
LaKeisha, já falamos disso.
O que eu deveria fazer?
Ignorar as ligações do
garoto?
O Tariq estava com problemas.
Você disse para ele parar
de vender.
Não foi sua culpa que ele
não ouviu.
Nunca teria chego no Proctor
a tempo se não fosse
pela ajuda do 'Riq.
E agora Ghost sabe que você
matou Proctor.
Quanto tempo acha que vai
levar antes dele descobrir que
você pediu ajuda para o Tariq?
Sim.
É por isso que quero que
você fique com isso.
É só uma precaução.
Até eu lidar com o Ghost.
Te dei uma bolsa grande
o suficiente para isso.
Só coloca lá dentro.
E daí acabamos, certo?
Inclusive com Tariq, Tommy.
Não 'Keisha, nunca vou dar
minhas costas para aquele
garoto. Não é culpa dele
ele ser desse jeito.
É culpa do Ghost e do
Kanan.
Eles o estragaram, mas
o garoto é minha família.
Família? O que eu e
Cash somos pra você então?
Claro que você e Cash
são também, mas tem o Tariq.
É só como as coisas são.
Por que não vai fazer o
inventário?
E daí nesse final de semana
te ensino como atirar.
Tommy, isso está carregado?
Tasha, claro que a arma
não estava carregada.
O que quer dizer com,
"claro"? Você não tinha o
direito de apontar uma
arma para nosso filho.
Ele admitiu tudo, ok?
Ele admitiu tudo.
Ele não tem mais drogas
sobrando, mas peguei
o resto do dinheiro dele.
Sabe onde seu precioso
filho estava escondendo
o estoque dele?
No quarto da Raina.
Merda.
Tasha, ele já foi longe
demais para sermos legais
com ele. Então eu fiz
o que tinha que fazer
para ele voltar ao
caminho certo.
É isso que você acha?
Apontar uma arma no nosso filho
é colocá-lo no caminho certo?
- Ele me respeita agora.
- Não, ele te odeia agora.
Não posso controlar isso Tasha.
O que posso fazer é ajudá-lo
no resto da escola e depois
mandá-lo para a faculdade.
E não vou deixar você nem
ninguém me dizer como
fazer isso, tá bom?
Ele vai aprender a me amar
de novo, e daí ele vai
apreciar tudo que fiz.
Só não será hoje.
Ghost, você tem tudo
sob controle, certo?
Mas é seu filho. Não importa
o que você faça, tire
o dinheiro dele, ele vai
achar uma maneira de recuperar.
Tasha, você não viu ele.
Eu vi o rosto dele.
Ele entendeu o que eu quis
ensinar.
Falei para ele ficar longe
do Tommy, e ele vai ficar.
E acharemos uma escola
que o aceita depois
do fiasco com Choate, e ele
vai ter a vida que eu
nunca tive,
com uma educação de verdade.
Vai pra faculdade, e vai
se formar lá.
Uma vida legitima Tasha.
É o fim desse negócio de
drogas na família.
Tariq está no caminho certo.
Ok, Ghost.
Tariq! Tariq.
Tariq?
E pra onde ele foi agora?
Quem sabe?
47.
Quanto tempo vai demorar até
- o Tommy pegar mais produtos?
- Não sei.
Vocês estão sob as
ordens do Tommy.
Achei que ele iria te
dizer.
E Jason recebe sua parte
primeiro, então a menos
que Tommy esteja sentado
em um dinheiro limpo
que não sabemos, não
tem mais produto vindo.
Tenho certeza que Tommy
tem um plano, tá bom?
Vamos todos nos acalmar.
- Estou calmo.
- Não está não.
Vocês abriram essa caixa?
- Não.
Quem invadiu o galpão?
Gente, olha só isso.
Do que você está falando?
Como assim?
Invadiu onde?
LaKeisha, nem sabia que
viria hoje.
Sim, cheguei cedo para
fazer o inventário, mas
vejo que vocês já
começaram. O que aconteceu?
Tem produto faltando.
Eu sei. Como?
Como vamos saber?
Somos os únicos que entram aqui.
- Quem achou?
- Fui eu.
Tá bom. Vou ligar para
o Tommy rapidinho.
O que esse "tá bom"
significa?
Ei Two, se afasta.
Significa que é uma
estratégia, descobrir
um roubo que você
mesmo fez.
E Tommy me disse sobre
aquele negócio do Tariq,
como você não queria ajudar.
Aquele negócio com o Tariq
foi besteira, mas ainda
fiz minha parte. Não estou
roubando o produto de
ninguém pelas costas.
Se eu quisesse roubar algo,
eu faria na frente de todos.
Ei Two, se acalma!
Em faltando produto, né?
Vocês três são os únicos
que sabiam desse lugar.
Então acho que vou falar
com o Tommy em pessoa.
Ninguém pegou nada.
Ei, tira suas mãos de mim!
O maior problema é que
alguém esteve aqui.
Você fala para o Tommy
que é um de nós, ele
fará o que sempre fez,
vai ficar todo louco.
Não será bom para ele.
É melhor ele ficar louco.
Tommy vai falar com vocês.
"Vai falar com vocês?"
Não, não. 'Keisha, 'Keisha,
'Keisha...
Qual o seu problema?
Não devia ter agarrado
ela daquele jeito.
B.G. tem razão.
Sabe que Tommy vai enlouquecer.
Não é para tocar na mulher
dele desse jeito.
Ela não pode me chamar
de ladrão, assim do nada.
Se não fosse a garota dele,
eu teria espancado ela.
- Você tem problemas de raiva.
- Vai acabar nos mantando.
- Um de vocês pegou?
- Não.
Sabe que eu teria te
falado se fosse eu.
Então temos um problema
agora.
Precisamos descobrir
como resolver isso.
Sabia que ela seria problema
na hora que ela apareceu.
Você não deveria tê-la
agarrado, irmão.
Mantenha suas mãos para
você mesmo.
Sua mãe nunca te ensinou
isso? Mas que droga!
Onde está o Tate? Temos
que revisar a agenda
de Rochester antes
da foto no CPS.
Por que ele não está
atendendo o celular?
Ele está no café da manhã
da oração.
- Na Igreja Batista Monte Zion.
- Não me importa.
Deus não vai ajudar na vitória
dele, eu vou.
Faça Tate
voltar aqui e faça a
Cassandra me mandar os dados
do Condado de Monroe.
É, ela não está aqui também.
Isso. Assim mesmo.
Vocês estão brincando comigo?
- Ai merda.
- Droga.
Quer saber? Eu me
perguntava por que você
tinha tantos cafés para
ir na sua agenda.
Imagino que toma só
café preto agora.
Olha Derek, sinto muito que
tenha descoberto assim.
Eu estava planejando te
falar depois da campanha.
Você não precisa se preocupar
mais com isso Cassandra,
porque a campanha de governador
do Tate acaba de terminar.
Derek, agora não é hora de
tomar decisões importantes.
Você está visivelmente alterado.
Obrigado pela preocupação
Rashad, muito obrigado.
Quando seria uma boa hora?
Antes ou depois de eu levar
sua pesquisa do outro lado?
Derek, olha, eu não estou
feliz no nosso casamento
faz um tempo. Mas isso é
um assunto particular.
É nosso problema para
resolver.
Não torne isso uma
questão de trabalho.
Por que não deixamos os
eleitores decidirem?
- Vão se foder, os dois!
- Derek. Derek!
- Merda!
- Derek!
Merda.
Tommy! Tommy, está por aí?
Preciso falar com você sobre
o 2-Bit.
Droga.
"Onde você está?
Precisamos falar sobre o 2-Bit."
'Keisha, o Tommy está aí?
Quem está perguntando, você
ou o Ghost?
Não vim aqui para causar
problemas, tá bom?
Preciso falar com o
Tommy.
Ghost colocou uma arma na
minha cabeça hoje.
Ótimo, alguém devia ter
dado disciplina para você
há muito tempo, com você
fingindo ser algo que não é.
Igual você com essa arma?
Tenho motivos para me proteger.
Olha 'Riq, te conheço sua
vida inteira. Não tenho nada
além de amor por você,
mas você precisa ir embora.
Toda vez que você vem,
o Ghost aparece,
e não quero isso acontecendo
agora.
Preciso falar com o Tommy.
Tia, por favor.
Ele está no Brooklyn?
Por que ele estaria no
Brooklyn, 'Riq?
Não sei, ele mencionou
uma vez.
Onde você conseguiu as
drogas que estava vendendo?
Kanan. Ele tinha um estoque.
Peguei depois que ele morreu.
Quer saber, você precisa ir.
Pelo menos você avisa ele que
eu vim falar com ele?
Eu já me arrisquei muito
por você 'Riq.
Meus favores acabaram.
Fique longe de nós.
Seu pai acha que ele
fez você entender tudo
hoje de manhã, mas eu
te conheço.
Vou te levar pra falar
com ele agora mesmo.
Mãe, eu só estava dizendo
adeus. Não conta pro Ghost.
Não vou contar. Você vai.
Entra no carro.
Ok, qual a novidade?
Eu e detetive McCall conversamos
com Tariq St. Patrick.
Ele diz que não viu nada na
noite que Proctor foi morto
na cobertura do pai dele.
Diz. O que acha, não acredita
nele?
Ele parece crível, mas tem um
furo na história dele que
me fez pensar muito.
Proctor e a filha dele não
estavam só visitando a
cobertura naquela noite.
Eles eram convidados e
Tariq nunca mencionou isso.
Onde está a filha do
Proctor agora?
Está com o primo do Joe,
Benny.
Ele ou está com a Elisa Marie
ou sabe quem está.
Então o que ainda está
fazendo aqui?
Rodriguez, mais uma coisa.
Lindsay Proctor esteve aqui
no escritório dele,
dias antes de ter overdose,
morta como todas as pistas
que tivemos no
James St. Patrick.
O que está querendo dizer?
Se Saxe é o problema, preciso da
sua ajuda para me livrar dele.
Senhor, com todo respeito,
eu me juntei a essa força tarefa
para achar o assassino de
Angela Valdes, não para
Investigar a falta de ético
do promotor do distrito.
Entendi sargento.
Me perdoe se eu soei como
se fosse uma sugestão.
Não foi.
Lá vem eles. Lá vem.
Ei querida.
Andre, por que não tiramos
uma foto?
Tudo bem por você?
Algumas fotos?
Andre Coleman aqui foi
separado da sua linda
filha, Heaven, por tempo
demais, devido à falta
de gerência burocrática do
Serviço de Proteção as Crianças.
Infelizmente, a história do
Andre não é única.
Como governador, quero reunir
uma assembleia para propor
reformas em todo o estado,
nesses programas sociais.
Planejo tornar mais reuniões
como esse possíveis.
Que tal uma foto?
Muito obrigada pessoal.
Vocês já tiraram a foto. Rashad.
Vereador, obrigado pela ajuda,
mas você pode postar
essas fotos depois da eleição,
se possível?
Claro meu amigo. Estamos tirando
fotos para nosso site.
Rashad, preciso falar com você
agora mesmo.
Certo.
- Como pode ser tão imprudente?
- Não é o que você acha.
Tenho uma palavra para você.
Chappaquiddick.
Exceto a Cassandra não vai ficar
escondida por muito tempo.
Ela é preciosa.
Você se arrumou bem.
Belo terno.
Boa jogada com aquele assalto
no evento do Tate.
Eu sabia que era você.
Você mentiu na minha cara.
Escuta Andre, você não
pode provar isso.
Assim como não posso provar
que você matou Maria Suarez.
Primeiro de tudo, não fui eu.
- Você é melhor que isso James.
- Sim, parece que nós dois somos.
- Derek vai pensar melhor.
- Talvez. E se ele não pensar?
Daí eu conto a minha história.
Um servidor público solitário
e dedicado, encontra romance
na jornada da campanha.
Presumindo que a Cassandra
vai corroborar sua versão.
Bom, se eu ganhar a eleição,
ela pode vir comigo para
a casa do governo.
Então, você cuidou do Saxe?
Agora que tenho minha filha
de volta, ele não tem
nada contra mim.
Vou te apresentar para o
fornecedor do Tommy,
como substituto dele.
Então você tem que se cuidar.
Se Tommy te ver a televisão,
não será bom pra você.
Então mantenha-se alerta
e cuide bem dela.
Ei querida.
Você é solteiro e uma
estrela em ascensão no DNC.
Poderia transar com qualquer
uma, e você escolhe uma
mulher casada, que trabalha
para você.
Por que criar esses problemas?
Eu entendo que esse negócio
de infidelidade é algo
doloroso para você. Vou cuidar
disso Ramona. Obrigado.
Você já fez o suficiente Rashad.
Obrigada, eu cuido disso.
Agora você tem que me dizer.
Valeu a pena?
Ela te contou também?
Quer saber, você deveria
tirar esse sorriso da cara.
Porque se isso explodir
em mim, será um
problema para nós dois.
E como isso, Rashad?
Eu fiz Derek checar
o background de todos
os meus financiadores
de campanha. É isso aí.
Ele sabe bastante sobra você
James. E não pense nem por
um minuto que ele não vai
usar todas as armas que
tiver para me destruir.
Agora, você tem alguma ideia
de como manter a boca do
Derek fechada nisso?
Talvez. Você tem algum
amigo na comissão de admissões
da Callister Prep?
Meu irmão.
Ei Tommy, vem aqui.
Eu estava só carregando
meu produto. E aí?
Tem alguém que quero que
conheça. Meu garoto aqui,
um dos distribuidores
mais rentáveis de New York.
Tommy Egan.
Tommy, Rodolfo Ramirez.
Eu conheço isso.
Los Reyes, certo?
O que você sabe sobre como
lidamos na costa oeste?
Não muito. Mas eu adoro
aquela erva da Califórnia.
Como sabe, estou querendo
expandir meus negócios
para o mercado de LA.
Talvez eu te mande para
o sul da Califórnia,
para trabalhar com Rodolfo.
J me disse que você vendeu
40 caixas em dois dias.
É bastante produto.
Tem um parceiro de negócios?
Claro que não. Trabalho sozinho.
Nossa cara, eu e você.
Prazer em conhecê-lo.
- Ei 'Keisha.
- Ei.
Algum sinal do Ghost?
Ele não apareceu em nenhum
lugar que eu tenha visto.
Talvez ele tenha tirado
folga de tentar me matar.
Recebei sua mensagem.
Sim, eu sei, desculpa
não ter respondido.
Mas qual o seu problema
com 2-Bit?
Tem produto faltando
do galpão, Tommy.
E quando eu perguntei
pra ele sobre, ele ficou
na defensiva e eu quando
eu disse que iria falar
pra você, ele me agarrou
para me parar.
Esse idiota colocou as
mãos em você?
Ele está pedindo por semanas.
E ele roubou de mim?
Tommy, Tommy, espera.
Não acho que ele roubou de você.
É por isso que ele ficou
nervoso. Eu estava errada.
Então quem foi?
Você não vai gostar disso.
Bom, veremos sobre isso.
Anda, fala.
Tariq veio até aqui.
Ele disse que precisava
falar com você.
E quando eu disse que
você não estava,
ele me perguntou se
você estava no Brooklyn.
Brooklyn, Tommy.
Ele já foi no nosso galpão?
Tariq? Ele nem sabe
onde fica, LaKeisha.
Você está se ouvindo
agora?
Sei que não gosta dele
vindo até aqui, mas
você passou dos limites
em pensar nisso?
Passei dos limites?
Sim, o Tariq nunca
roubaria de mim.
Sério? Assim como ele
nunca mentiria para você
sobre ser traficante quando
pediu para ele parar?
Assim como ele nunca faria
o Kanan morrer pelas
suas costas, certo?
Sei que ele te ajudou com
o negócio do Proctor,
mas temos que nos conformar
que Tariq não é o mesmo
garoto que conhecíamos
quando mais jovem.
Ele está diferente agora.
Não, você está errada.
E vou provar para você.
Vou perguntar pra ele eu mesmo.
Tommy, ele vai mentir.
Não vai não.
Fiquei surpreso com
a sua ligação.
Pensei que era um truque
do seu pai. Ele sabe disso?
Não, ele me deixou sozinho
por uns 5 minutos.
Tinha que lidar com algo.
Mas preciso de um favor,
e você me deve por salvar
sua vida.
Devo mesmo, mas minha situação
é comprometedora,
então não sei como posso
te ajudar.
Eu preciso de produtos.
Eu vi você com o Ghost,
então você deve ter algo.
Na verdade não, jovenzinho.
E mesmo que tivesse, eu
não daria para você.
Você é pego muito fácil.
Igual você.
Eu confiei nas pessoas
erradas.
Nunca mais cometerei esse erro.
Não tenho dinheiro, nem produto,
nem fornecedores, nada.
Ghost me cortou de tudo isso.
Você precisa se manter
assim por hora.
Preciso ficar nas boas graças
dele, e te dar drogas não
é a melhor jogada, irmão.
Eu vou ter um novo começo,
e quando eu fizer isso.
Você terá todos os
produtos que quiser.
Vai me colocar dentro disso?
Tem a minha palavra.
Como você disse, eu te devo
a minha vida, não é?
O problema é que sua palavra
não vale nada.
E outra coisa que eu sei é
que o Tommy vai adorar
ouvir que você está por perto.
Uau.
- O mesmo Tariq de sempre.
- Você também não mudou.
Uma fralda, irmão?
Sabia que você estava mentindo.
Achei que fosse precisar comprar
seu silêncio. Venda isso.
Me dê uma semana. E daí você
estará de volta aos negócios.
Certo.
Está tudo bem Elisa Marie.
Pode entrar.
Oi Elisa Marie.
Sou Blanca Rodriguez.
Estou com a NYPD.
A diretora Summers me garantiu
que você ficaria feliz de
ter isso de volta.
Obrigada. Isso significa que
você sabe quem matou meu pai?
Fico feliz que me perguntou
isso, porque quero que
saiba que sinto muito pelo
que aconteceu com seu pai,
e estou trabalhando duro
para descobrir a pessoa
que tirou ele de você.
Elisa Marie, como você chegou
no seu tio Benny naquela noite?
O Tariq me levou.
Pela porta de trás, certo?
Sim,
fomos tomar chocolate quente.
Você viu algo estranho antes
de você e Tariq sair da
cobertura? Alguém veio
visitar lá?
Espera.
Onde está o meu unicórnio?
Que unicórnio?
A mamãe me deu um unicórnio
para usar na minha mochila,
para que eu tivesse algo
para me lembrar dela quando
eu fosse para a casa do
papai.
Eu sempre deveria ver se
ele estava aqui
antes de sair da casa dela.
James St. Patrick.
Estou imaginando que você
veio em nome do Tate.
Você pode voltar por onde veio.
Sou o conselheiro de casamento
menos qualificado, mas sou
ótimo em resolver conflitos.
Não tem conflito nenhum.
Tate transou com a minha mulher.
Agora vou acabar com ele.
Intimidação não vai funcionar.
Não estou aqui para fazer isso
também, tá bom?
Não fui mandado para te
assustar.
Eu vim falar com você por
vontade própria Derek.
Por quê?
Me chame de ingênuo, mas apenas
acredito que o vereador Tate,
apesar das imperfeições dele,
tem a plataforma que vai
beneficiar milhões de
nova-iorquinos.
Então antes de começar uma
guerra, pensei que pudesse
vir aqui e tentar
ponderar com você.
Ah é, e como?
Quero oferecer uma oportunidade
que mudará sua vida.
Ei, e aí?
Aí está você. Falei com a
Elisa Marie.
Ela saiu da cobertura com Tariq
antes do assassinato,
e ela não viu nada.
Benny foi uma rua sem saída
também. Droga.
Alguém deve ter visto algo.
Vamos continuar verificando.
Algo vai aparecer.
É melhor mesmo.
Sr. e Sra. St. Patrick,
o que você diria que é a
maior fraqueza do seu filho?
Bom, Tariq acredita que ele
pode resolver qualquer
problema sozinho.
Tariq tende a pegar muita
responsabilidade para si.
E o que você diria que
é a maior qualidade dele?
Meu filho é extremamente
ambicioso.
Ele é bem independente.
Tariq, essa última é para você.
Você recebeu uma recomendação
ótima do escritório do
vereador Tate, mas ele não
mencionou porque você quis
sair de Choate?
Eu tive dificuldades em
fazer amigos e me encaixar.
Também senti falta da conexão
com a cidade.
Sinto que eu ficaria melhor em
um ambiente mais culturalmente
diverso como esse aqui.
Aqui em Callister nos orgulhamos
de ser um caldeirão de culturas.
Tariq St. Patrick, parabéns pela
sua entrada na Callister Prep.
Obrigado.
Sim.
O sr. Goldberg disse que você
começa na escola semana que vem.
Tariq, você precisa se focar
nas apostilas.
Você tem muito que se atualizar.
Estamos no meio do semestre.
Eu já li todas elas.
Essa escola não é nada comparada
com Choate.
Que isso filho.
Uau, então isso significa
que você vai só tirar A?
- Já que você sabe tudo.
- Sim.
Ok, preciso ir para essa
reunião.
Tariq.
Vamos. Não tem algo para
contar para seu pai?
Desculpa por sair
escondido mais cedo.
Sei que sente muito.
Fui para a casa do Tommy
dizer adeus.
Mas ele não estava lá.
A LaKeisha estava.
Ela sabe que eu roubei
as drogas, pai.
Estou com medo.
Estou com medo que ela
conte para o tio Tommy,
e ele venha atrás de mim.
Sei que ela não vai
escutar a mãe.
Então você pode dizer para ela
não contar nada para ele?
Sim, claro filho.
Você acha que quero
ir a público com isso.
Não quero nada disso.
Então você quer ser a sra. Tate?
Funciona também.
Longas noites trabalhando
juntos, com olhares perdidos
pelo escritório, seu casamento
foi uma casualidade da campanha.
Você casou Derek muito jovem.
Essas coisas acontecem.
Agora você e Rashad
se acharam e é perfeito.
Bem na hora dele se tornar
governador. Timing perfeito.
Quantos carats para esse
anel? Três é o suficiente?
Sabe, não é a proposta mais
romântica que já tive.
Não quero processar, nem
ir a público, e com certeza
não quero me casar com
aquele idiota.
Não se engane, Rashad
transa como ninguém, e
acredito em 65% do que
ele fala, o que o faz
melhor que a maioria
dos homens,
mas estou procurando
por algo melhor.
- Qual?
- Qual o que?
Qual assento do congresso.
Você quer se candidatar
ano que vem.
Você quer que o DNC te apoie.
Você é inteligente.
- Nona cadeira.
- Flatbush.
Uma força democrática.
Fácil de vencer com seu
look e passado.
Você não disse inteligência.
Pois é, não disse.
Adeus Cassandra.
Mantenha o contato.
Você vai lidar com
o Derek?
Já foi lidado,
de acordo com Tate.
Lembre-se, 65%.
Ei LaKeisha.
Você parece bem.
Tommy fez um ótimo trabalho
cuidando de você.
O que está fazendo aqui Ghost?
Não, não, você não vai pegar
uma arma, não é?
Tommy te deu isso também?
Não estou aqui para te
machucar.
Estou aqui LaKeisha para
te fazer uma oferta.
O que é isso?
Dinheiro o suficiente para
você e Cash se mudarem
para outro lugar,
sem o Tommy.
Está tentando me comprar?
Não estou a venda.
LaKeisha, nós dois sabemos que
você não serve para essa vida.
Eventualmente você terá que
escolher entre os homens
na sua vida, e a escolha
é bem fácil, não é?
Por isso que quero te dar
uma opção.
A escolha de sair disso.
Esqueça de todos os seus
problemas em New York.
Uma chance de começar de novo.
Dê Cash a oportunidade de
crescer em um lugar ensolarado.
Já visitou Atlanta?
É um lugar lindo.
Espero que faça a escolha certa.
Você está atrasado.
Você tem sorte que eu sequer
apareci amigo.
Agora que tenho minha filha,
Ghost oficialmente é seu.
Pense de novo. Segura.
O que é isso?
Uma joia de alta tecnologia
para seu tornozelo.
Algo para eu saber onde
você está.
Eu fiz o que você
pediu. Terminei.
Tá bom, mas saiba que
até você chegar em
casa, ela estará
cercada de policiais.
Por quê?
Para te prender pelo
assassinato de Maria Suarez.
Isso é uma mentira deslavada
e você sabe disso.
É mesmo?
A única coisa que eu sei
é que até você me trazer algo
que resulte na prisão do
James St. Patrick, você é meu.
Fique parado.
Te declaro meu esposo delator.
Sim, isso ficou bem legal.
Destaca os seus olhos.
Vai se foder.
Tenho um novo distribuidor,
pronto para substituir o Tommy.
Sou um homem de palavra.
O nome dele é Andre Coleman.
Eu vou determinar se ele
está pronto mesmo.
Traz ele pra mim hoje.
Eu também sou homem de palavra.
Somente se eu gostar desse
homem...
Você está livre para matar
o Tommy da maneira que quiser.
Merda, talvez ele se acalme.
Merda.
Você falou com a LaKeisha.
E parece que você tinha
um problema bem grande
com o que ela tinha para
dizer.
Ela não tinha o direito de me
acusar de ter roubado.
E você não tinha nenhum
direito de agarrá-la.
Pessoas, esse não é o
problema de verdade.
O problema é que tem
produto faltando aqui.
E não sabemos quem pegou.
B.G., Spanky, por que não
nos deixa a sós?
Eu e 2-Bit vamos ter uma
conversinha.
Sim.
Sabe Tommy, desde que a LaKeisha
apareceu, as coisas pioraram.
Você não quer participar dessa
conversa Spank.
Não mesmo, mas você está
prestes a matar o 2-Bit por
causa de algo que nem foi
culpa dele,
só porque sua garota
ficou brava.
Mas com todo respeito,
a LaKeisha que começou.
Cala a boca Spanky.
É hora de você ir.
Saia daqui Spank.
Eu falo com ele.
Olha, não temos produtos do
Jason.
Temos que vender para cobrir
a perda por causa do Tariq.
Pense nisso Tommy.
Isso é sobre o Ghost de novo?
Por que não nos livramos dele
em vez de um ao outro?
Você continua tomando decisões
baseadas na emoção, em vez
de se basear nos negócios,
e todos nós ficamos pobres.
Isso não é sobre o Ghost.
E você sabe que eu não
acho que você roubou algo.
E é por isso que vou deixar
você ir embora.
Você não manda em mim.
Saia daqui. E boa sorte
em achar um novo distribuidor.
Vamos indo Spank.
Espera.
Estou demitido também?
Saia daqui agora mesmo.
Até mais B.G.
Só se lembre Tommy,
a queda de todo grande homem
é uma mulher.
Sabe como a Eva fez aquele
Adão se ferrar todo?
É bem onde você está
agora.
Não morda a maçã, Tommy.
Eu falo com você depois.
Que tal? Obrigado.
Consegui neutralizar a
Cassandra.
Ela assinou o NDA.
O silêncio dela só vai nos
custar uma cadeira no congresso.
De nada.
Sabe, pensei muito sobre o que
você disse sobre eu ser
um candidato solteiro, e daí
pensei sobre você tentando
escapar do escândalo do
seu ex-marido.
A união de dois funcionários
públicos de alto escalão
abafaria tudo aquilo.
Podemos matar dois passarinhos
com uma pedra enorme.
Amigo, por favor.
Olha, a Cassandra deu uma
ótima nota para você,
mas não iria para sua cama
sob circunstância alguma.
Isso é uma mentira.
Que isso, vamos ser realistas.
Você nem experimentou ainda.
Escuta, não é sobre o sexo
Ramona ok? É a ótica.
Sobre consolidar poder.
Eu e você, podemos ir até
a casa do governador.
Até mais longe.
Funcionou para os Roosevelts,
os Kennedys, até o Clintons.
Por que não os Tates?
Talvez abra a conversa com
isso da próxima vez.
Só porque é um arranjo,
não significa que não pode
ser divertido.
Sua ideia parte do princípio
que eu não esteja interessada
em outra pessoa.
James.
O que aconteceu?
Eu e Derek tivemos uma conversa.
Quero apresentar a vocês o
novo gerente de projeto do
Queens Child Project.
Com um aumento considerável
do salário e um divórcio
rápido, da ex-mulher dele,
Cassandra.
Com todas as despesas
legais pagas.
Com todas as despesas legais
pagas. Derek concordou em
guardar a informação que
ele tem sobre você vereador.
Acho termos favoráveis.
Vou pegar o contrato pra
você.
Foda-se o Tommy.
Olha, talvez isso se resolva,
e daí vocês fazem as pazes.
Spank, a LaKeisha tem ele
na rédea curta.
Eu não volto pra lá.
Não será fácil, mas acho que
uma maneira de fazer o
Tommy esquecer de tudo isso,
se você matar o Ghost.
Ghost? Eu faria isso.
Eu sei. Você ainda está
usando o relógio dele.
Como encontramos ele?
Estava pensando, ele é
amigo daquele candidato,
o Tate, certo?
Foi a festa dele que
roubamos.
Podemos ver a agenda dele,
ver quando vai ter outra
festa daquela.
O Ghost vai e pronto.
Sim.
Isso é bem inteligente, Spank.
Olha só isso.
Eu falei que tinha visto o Dre,
na festa. Devíamos pegar ele.
E levá-lo até o Tommy.
Não, eu mesmo atiro naquele
maldito.
Não Two. Deixa o Tommy
dar o tiro.
Como Jason fez com a
Alicia Jimenez.
É assim que voltamos ao
jogo.
Certo.
Mas ainda temos que lidar
com a LaKeisha.
Ela não vai ficar feliz
de nos ver.
Isso estraga tudo.
E se assustarmos ela
um pouco?
De verdade. Fazemos ela
querer sair dos negócios,
e voltar a trabalhar só
no salão de beleza.
Assustá-la como?
Você sabe que se Tommy
pegar a gente...
Não, nenhum de nós vai
fazer isso.
Você ainda é amigo daquele cara,
o Mozzy, certo?
Fala para ele onde ela vai
estar.
Tudo que ele tem que fazer
é assustá-la.
Nada de machucados, nem marcas.
Agora você falou minha língua.
- E aí tio T?
- E aí Tariq?
Estava tentando falar com
você mais cedo,
mas não sei o que
aconteceu.
- Vamos direto ao assunto.
- O que?
LaKeisha me disse que foi
você que roubou meu
produto do meu galpão.
Isso é verdade?
Do que você está falando?
Aquela droga no seu
quarto em Choate.
Você disse que era do Kanan.
Tariq, você mentiu pra mim?
Tio Tommy, não sei nada
sobre drogas roubadas.
Como eu vou saber onde
seu galpão fica?
Quando seu pai acabou
com o meu mustang,
você usou seu aplicativo
para me conseguir uma
carona até lá.
Era só ver o endereço
depois.
Tariq, só me fala a
verdade. Admita.
Certo, eu roubei um pouco.
Eu fiquei sem. Vincent
estava no meu pé.
Estava com problemas.
Eu sinto muito.
Não sabia o que fazer.
Pronto, não foi tão
difícil, né?
Depois de tudo que eu
fiz por você!
Eu quase morri tentando
te salvar!
Escuta, eu estava desesperado.
Não sabia o que fazer.
Por isso que vim aqui, para
me desculpa com você.
- Juro que não faço isso de novo.
- Você tem toda razão.
Tio Tommy, mas o que?
Por favor, não faça isso.
Por favor, não me mata!
Para com isso.
Eu matei merdinhas por menos.
Não me solta, por favor!
Tio Tommy, o que está fazendo?
Por favor, me coloca no
chão. Por favor!
Você sentiu isso?
Esse é o jogo!
Todo momento da sua vida,
se você não está empurrando,
é você quem está caindo.
Não queria isso pra você.
- Como posso me redimir tio?
- Você não pode.
Você é tão sujo e duas-caras
quanto o seu pai.
Ghost tinha razão. Você mentiu
pra mim. Roubou de mim.
Não posso confiar em você.
Parece que não somos
mais família.
Estamos fechados.
Certo.
- Mas o que é isso? Eu disse...
- Calada! Você precisa sair
da cidade antes que o Ghost
tire algo de você que
você não vai ter de volta.
Merda, merda. Droga.
Espera, vocês estão tentando
me matar?
Espera, espera, espera,
não atira, por favor.
A polícia tem um rastreador
em mim Spank.
Spank.
Você não vai conseguir mentir
ou fugir dessa.
Olha, eles querem que eu
entregue Ghost.
Estou jogando dos dois
lados Tommy.
Dane-se isso. Mata ele.
Não acredita nas merdas
que ele diz.
O inimigo do nosso inimigo
não é nosso amigo?
Checa ele por uma escuta.
Sai de cima de mim!
- Limpo, chefe.
- Eu não tenho escuta.
- Tenho o celular dele.
- Me dá esse celular.
E tira ele e o monitor
fora daqui.
Se livrem dele.
- Espera, espera.
- Não se mexa.
Que isso, cara! Mas o que?
Espera cara. Irmão,
se acalma, se acalma.
- Vocês vão se arrepender.
- Desculpa.
Alô.
Tommy, onde você está?
Vem para o salão agora!
É uma emergência.
Ok, se acalma.
Se acalma, estou indo aí.
O que aconteceu com o
seu braço? Você está bem?
Temos que matar o maldito
Ghost, Tommy.
O que aconteceu aqui?
Ele mandou esse maldito.
Ghost fez isso?
Como sabe disso?
Porque esse idiota falou
o nome do Ghost logo antes
de eu atirar nele, um dia
depois de eu recusar o
pagamento dele para sair
da cidade.
Ghost te ofereceu dinheiro?
Por que não me contou isso?
Por que você não se livrou
do Ghost, Tommy?
Agora ele está atrás de mim.
Certo, certo. Precisamos
lidar com esse corpo primeiro.
Espera.
Espera, espera. Por que está
fazendo isso? Foi autodefesa.
O que você vai dizer para
a polícia quando eles
perguntarem de onde
você tirou a arma?
Olha, nós vamos ficar bem.
Só faz parte dessa vida.
Você não escolhe quando ela
é ruim.
Agora você tem que me ajudar
aqui.
Tommy, não estou tentando
fazer isso pra sempre.
Quero uma casa no subúrbio,
longe de tudo isso.
Quero Cash crescendo em um
bairro seguro.
Só quero viver uma vida
normal com você.
Podemos fazer isso?
Claro que sim.
Tudo que você quiser ou
precisar, eu te dou.
Ok?
Agora pega a perna dele.
Não só você não vai ter
uma interrupção nos seus
negócios, você vai crescer
com um novo gerenciamento.
É o que você quer, não é?
Olha, acredita em mim,
já trabalhei com ele antes.
Vou examinar tudo.
Podemos discutir...
Ei Ghost!
Tommy, o que está fazendo aqui?
Aposto que está surpreso de
me ver.
Preciso falar com você, lá fora,
rapidinho.
Qual é o problema Tommy?
Mas que merda Jason!
Eu gerei todo esse dinheiro
para você,
e você vai se livrar de mim?
Fiz esse acordo com Ghost
para te manter vivo Tommy.
De nada.
E onde está o Dre?
Oh, Dre. Dre está de volta?
Eu não tinha ideia.
Desculpa Ghost. A vaga de
distribuidor ainda está ocupada.
Acho que vai ter que me matar
depois.
Ninguém vai matar ninguém.
Ghost, obviamente seu plano
não está funcionando,
então seguiremos com o meu,
porque acredito que terei
mais lucro se conseguir a
paz em tempos de guerra.
Vocês dois fazem as pazes,
porque de agora em diante vocês
venderão meu produto juntos.
Não vou trabalhar com esse...
Trabalhem junto sob minha
chefia, e eu cortarei os
Impostos, ou não façam isso e
irei dobrar os seus pagamentos.
Merda.
Me escutem.
Se um de vocês aparecer morto,
eu mato o outro. Entendidos?
Por que vocês o sequestraram?
Por ele é um delator.
Eu devia tê-lo matado.
Como eu deveria saber que
ele tinha uma tornozeleira?
Não tem jeito de cortar isso?
Acredita, as pessoas vêm
tentando descobrir como fazer
isso faz anos.
Merda, não podemos matá-lo
aqui.
A polícia federal seriam
os primeiros a aparecer.
E quanto ao seu cara que
tem aquela loja?
Jogamos o corpo dele no
porta-malas de um dos
carros roubados. A pista
leva a polícia a outro lugar.
Essa não é uma má ideia.
Pena que eu não falo mais
com o Nico.
Deixa eu falar com o Nico.
Eu sei como resolver tudo.
Fique de olho nesse idiota,
não deixa ele fazer nada.
Beleza.
- Teve notícias do Mozzy?
- Não. Nem uma palavra.
O que você quer?
Fica calado.
- Olha, cara.
- O que você quer?
Vocês vão me matar,
eu já sei disso.
- Chega...
- Por favor, por favor.
Deixa eu só ligar para
a minha filha.
Deixa eu só ouvir a
voz dela uma última vez.
Por favor. Eles não vão
me deixar fazer isso.
Eles nem vão descobrir
isso.
Certo, mas mantenha sua
voz baixa, tá bom?
- Seja rápido.
- Entendi.
- Qual é o número?
- É 9, 1...
Você queria me ver senhor?
Com certeza.
Ei Blanca.
Estou com medo Joey.
Joey.
Não vou deixar você tirar
minha garotinha de mim.
Eu posso explicar.
Você usou a Lindsay Proctor.
Você plantou uma escuta
ilegal em um objeto da
filha dela. Você gravou
Joe Proctor deixando ela
morrer de overdose.
Não contou para ninguém.
Tudo isso para fazer o que?
Chantageá-lo?
- Eu juro, se você...
- Fica calado!
Quando o Proctor foi assassinado
você tentou encobrir.
Sabe, se for mancomunar
com alguns dos criminosos
mais espertos de New York,
talvez deveria perguntar
a eles como evitar de
ser pego.
Sua incompetência é lendária.
Senhor, não é que eu sou ruim.
É que quando se trata de
eliminar testemunhas,
eles são muito bons.
Está em retiro administrativo
a partir de agora.
Teremos uma investigação
completa.
E eu vou fazer você perder
sua licença e te jogar
na prisão.
Dispensado.
Lá está ela.
Bom trabalho com o Derek.
Bom, fiz uma boa oferta
pra ele.
Ele não é idiota,
só está bravo.
Então Tate me deu
uma cantada hoje.
Não estou surpreso.
Pelo lado dele é uma jogada
inteligente.
Você é uma linda mulher
Ramona, você sabe disso.
Qualquer homem teria
orgulho de ter você nos
braços dele. O que você
respondeu ao vereador Tate?
Disse que eu estava interessada
em outra pessoa.
- Tommy, não é uma boa hora.
- Precisamos conversar.
Tommy, você me ouviu?
Já disse que agora não.
- Vá embora moça.
- Com licença.
Ok.
Achou mesmo que eu não ia
vir aqui depois do que
- você fez com a LaKeisha?
- Ofereci dinheiro pra ela.
- Isso não é crime.
- Não é sobre o dinheiro.
Embora seja bom saber que
você não aprendeu nada novo.
- É sobre o atirador.
- O atirador?
Sim, ele cortou o braço
dela, mas não vai voltar
para receber o pagamento.
Por que eu mandaria um
atirador atrás da LaKeisha?
Para se vingar de mim pela
Angela.
Não posso nem me vingar de
você pela Angela.
Você atira em mim.
Você não acha que Jason
acaba com você em 24h?
Sim, eu sei disso.
Você sabe o que precisamos
fazer.
Eu te mando um local.
Você planta a arma lá.
Eu levo o Jason até o local,
e eu atiro nele.
Posso confiar em você?
Sim, até o Jason morrer.
E confio em você também.
É lindo por aqui Tommy.
Mas por que dirigimos até aqui?
Eu só...
Queria mostrar pra você
a nossa nova casa.
- Não acredito.
- Pois é.
Tommy!
Ai meu Deus!
Como conseguiu isso?
'Keisha, sempre vou dar
tudo para você.
E te proteger.
Ninguém nunca mais vai
te machucar de novo.
Eu te amo.
Mãe, me perdoa.
Não quis que as coisas
ficassem tão complicadas.
Deixa eu perguntar algo.
O que você quer?
O que quer dizer?
Como quer que isso aconteça?
Sua irmã está morta.
Seu tio acabou de expulsar
você da vida dele.
Eu e seu pai não confiamos
em você.
Você não tem amigos nem
dinheiro.
Mãe, eu já entendi.
Eu vou pra escola e serei
bonzinho.
Não vai. Você fará o que
quer fazer, não importa como.
É por que ninguém me ajuda,
mãe.
Eu vou para o Tommy por
ajuda, ele diz não.
Eu vou até o Ghost,
ele diz não.
Kanan foi o único que
ajudou, mãe.
Não começa com essa
história do Kanan.
E você.
Sei do que você teve que fazer
para me manter fora da prisão,
e eu respeito isso.
Você respeita, mas não vai mudar
quem você é, certo?
Ghost não aceita isso,
mas eu aceito.
Deixa eu te perguntar algo.
O sequestro do Vincent foi
um golpe?
Você ia ganhar uma parte?
Sim.
Certo, vamos fazer um
acordo Tariq.
Você nunca mais mente pra
mim, e você vai ser ensinado.
Certo, eu vou pra escola.
Já disse isso.
Não, eu sei que você vai
pra ela, mas não foi
Isso que eu quis dizer.
Você pode ser melhor
do que o Ghost, se você
se comprometer com
a vida legitima e
com a parte ilegal.
Você se forma na escola,
vai para a faculdade,
mas nunca para de vender
os produtos,
porque isso é quem você é.
Então não vejo outra maneira.
Não posso perder outro filho.
E não vou deixar você ser
morto Tariq,
só porque você não sabe
fazer isso direito.
Você não conhece as ruas,
mas eu conheço.
- Nunca mais vou mentir pra você.
- Ótimo.
Pode me ensinar como vender
isso de forma que
ninguém mais se machuque?
Tá bom Tariq.
Vou te ensinar como é o jogo.
Legendei.com