Anteriormente...
Esse é meu amigo,
Jamie St. Patrick.
Eu disse para você se afastar
desse rapaz, ele não presta.
- Era um delinquente.
- Ele mudou.
Ele não é mais assim.
Eu o amo.
Eu sei, mas não é suficiente.
Não vai ser um final feliz.
Não vê que está como ele?
Uma mentirosa, enganadora.
Preciso que se alegre por mim.
Não vou esperar
que ele arruíne sua vida.
Então me dê a chave
do meu apartamento.
Abri mão de mim mesma
para ficar com ele.
Nem me reconheço mais.
Se voltar a ver minha irmã,
mato você com minhas mãos.
Minha carreira acabou, Paz,
não importa o que eu faça.
Eu tenho que recomeçar.
Então recomece.
- Sem Jamie...
- Não se trata de Jamie.
Sempre se trata de Jamie.
Você tem que se salvar.
Nós ficaremos do seu lado.
Assassino! Assassino!
Assassino!
Você matou minha irmã!
- Vou embora daqui.
- Que bobagem, cara.
- Está deixando que eles ganhem.
- Boa sorte, Saxe.
Congelaram
os benefícios de Angela.
- Por quê?
- Você conhecia bem sua irmã?
Sério, Angela?
Vou entregar este celular,
para que você e Jamie...
fiquem presos
pelo resto da vida.
Certo, vá à polícia.
Mas este celular a incrimina.
Tenho todos os textos
e recados de voz que ela mandou.
Seu segredo
será enterrado com você.
Paz, sou Tommy Egan.
Qualquer coisa que precisar,
me avise, certo?
Obrigada.
O empresário James St. Patrick
logo será anunciado...
como colega de chapa
da rival de Tate, Lorette Walsh.
James St. Patrick disse a você
que matou Terry Silver?
- Eu estava lá.
- Você testemunhará isso?
Eu direi onde você quiser.
- Como você entrou aqui?
- Eu não vou embora.
Nem tampouco James St. Patrick
e Tommy Egan, ainda estão lá.
Você estará com eles
em um minuto.
James, por favor,
quem matou minha irmã?
Não posso dizer.
Porque eu não sei.
Você não pode fazer nada?
Acabou.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Olá?
Alguém pode me ajudar?
Olá!
Olá?
Alguém pode me ajudar
a encontrar minha irmã?
Alguém?
Por favor!
- Você?
- Chegou tarde, ela se foi.
- O quê?
- Angela está morta.
- Você não estava aqui.
- Não.
Você não estava aqui.
E não pôde me deter.
Afaste-se de mim.
Afaste-se.
Assassino!
Tirem-me daqui!
Onde eu estou?
- Onde eu estou?
- Tudo bem, estou aqui.
Estou aqui. Calma.
Estou aqui.
Você mora comigo, lembra?
Sou sua filha. Está tudo bem.
Graças a Deus!
Minha Angelita.
O que eu faria sem você?
Sou a Paz, pai.
Quer se levantar?
Quer ver o noticiário?
Surgem rumores de que após
apoiar Rashad Tate...
em grande parte das primárias
para governador...
o empresário
James St. Patrick...
deixou a campanha de Tate.
James St. Patrick?
Eu disse para se afastar dele,
Angelita, ele não presta.
Ele será anunciado como colega
de chapa de Loretta Walsh.
Se for verdade,
essa jogada garantiria...
que Walsh se tornasse
a candidata democrata...
na corrida eleitoral
para o governo de Nova York.
Walsh está vulnerável
com as minorias urbanas...
Não sei por que não diz
a ele que ela está morta.
O que quer que eu faça?
Que o lembre todos os dias?
Ele não precisa disso.
Tampouco eu.
- Você ouviu
- Sim.
Acham que o assassino de Angela
será Presidente.
Só sobre o meu cadáver.
Deveria voltar para a cama.
Não posso,
preciso cuidar de uma coisa.
É da pensão de Titi?
Para eu seguir na faculdade,
devemos mandar um cheque logo.
Sim, querido, é isso mesmo.
Conte-me tudo que você
sabe sobre Cooper Saxe.
Você já o demitiu.
O que mais quer?
Eu o quero atrás das grades.
Quero que me dê ocorrências...
de ele manipulando testemunhas,
cometendo perjúrio...
Tudo que eu possa levar
perante um juiz.
Você vai levar Saxe até D.C.?
Cooper Saxe prejudicou
o distrito leste...
de todas as maneiras possíveis
e é o único...
que trabalhou com ele e não
está morto nem é seu advogado.
Preciso que você fale.
Ele comprometeu Tameika
contratando-a como advogada?
- Isso mesmo.
- Boa jogada.
Sinto orgulho dele.
Não ajudarei você.
Aonde você pensa que vai?
Ainda não terminei.
Angela Valdes
lhe deu a recomendação...
para obter seu cargo em D.C.
O que deu a ela em troca?
Você é cúmplice
na morte de Tony Teresi.
Se não me ajudar, vou acusá-lo
de conspiração com Saxe.
É assim que funciona.
Na última vez que falamos,
ele queria achar um modo...
de usar o testemunho
inadmissível de Teresi.
Viu? Não foi tão difícil.
O que mais?
Ele dizia que Maria Suarez
era uma testemunha...
contra Egan e St. Patrick.
Suarez foi morta
antes de poder testemunhar.
Como Teresi.
Lindsay Proctor,
Joe Proctor, LaKeisha Grant...
e a própria Angela Valdes.
Todos que Saxe convenceu
ou tentou convencer...
apareceram mortos.
Sim, eu soube de Angela
e Donovan.
Sim, Donovan foi morto
enquanto vigiava Coleman...
que era testemunha de Angela.
Está entendendo?
Saxe tem que ser detido.
Não posso ajudá-lo nisso.
Ele não violou a lei
diante de mim.
Só posso dizer que ele estava
obcecado para acabar...
com Angela
e James St. Patrick.
Ele mostrou insensatez? Claro.
Mas cometeu
alguma infração criminal?
Realmente eu não sei.
Obrigado pelo seu tempo.
É sempre bom reencontrar
alguém do departamento regional.
Maldito idiota.
Paz? O que faz aqui?
É verdade? Ele é candidato?
Assim parece.
Podemos detê-lo.
Com tudo que sabemos dele,
podemos avisar a polícia...
ou a imprensa.
Podemos acabar com ele.
Antes eu pudesse.
Mas você entende
que como mãe solteira...
não tenho muitos recursos.
se James for exposto,
se ele for preso...
terei menos ainda.
Ele arruinou
nossas vidas, Tasha.
Ou esqueceu
como tudo isso começou?
Quer dizer, quando sua irmã
teve um caso com meu marido?
Angela não sabia
que ele era casado...
quando ficaram juntos.
Quando ela soube,
estava disposta a pular fora.
Ela no queria destruir
um casamento.
Mas destruiu, não é?
Ouça, eu entendo,
está zangada com James.
- Acredite, eu também estou.
- Que se dane!
Jamie disse
que só se importava com ela...
com as crianças
e uma boate em Miami.
Ele não ligava para você.
Ele jogou fora seu casamento.
Ele ia tirar tudo de você.
Olhe ao redor!
Ele me tirou tudo!
O que quer que eu diga?
Que eu o odeio?
Tudo bem, eu o odeio.
Eu o odeio.
Mas amo meus filhos
e não posso acabar com James...
sem acabar com eles também.
Seus filhos? Ele já fez você
perder um deles também.
Não me provoque.
Não faça isso.
Ouça. James não matou Raina
nem matou Angela.
- Não importa o que você pense.
- Pare de mentir por ele!
Quer me escutar?
Se eu achasse que podia matá-lo
acha que eu não tentaria?
Eu tentaria.
Mas não tenho como vencê-lo.
Ele sempre ganha.
Se não vai me ajudar,
vou agir sozinha.
Paz!
Já tomei essa porcaria ontem.
Tem que tomar todo dia.
- Mãe, graças a Deus! Ele não...
- Cuide dele, não vou ficar.
Como puderam deixar o maldito
Cooper Saxe entrar neste prédio?
O homem é perigoso. Se dão conta
do que ele poderia ter feito?
Desculpe, senhor,
mas o crachá dele funcionou.
Exato! Por quê, se ele
foi demitido há dois dias?
Santo Deus!
- Ele poderia ter me matado!
- Preciso falar com Cooper Saxe.
- Ele não trabalha mais aqui.
- O quê? Por quê?
Porque quando futuras gerações
estudarem
má conduta da justiça...
o rosto de Cooper Saxe estará
na capa do livro didático.
Desculpe. Sou o promotor
Jacob Warner.
- Posso ajudá-la?
- Sou Paz Valdes, a irmã...
De Angela, claro.
Santo Deus!
Srta. Valdes, não imagino
como se sente frustrada...
com a falta de solução
do homicídio de sua irmã.
Fazer justiça para Angela
é nossa prioridade.
Por isso lhe peço mil desculpas
pelo modo como o Sr. Saxe...
arruinou a investigação,
e eu lhe asseguro
que estamos decididos a...
Como assim? Como ele arruinou
a investigação?
Prometeu prender Jamie
pelo que ele fez.
Eu sei.
Mas precisa saber de uma coisa.
Pelo relatório da autópsia,
ele não matou Angela.
Está mentindo.
Juro que estou dizendo
a verdade.
Você jura?
Como jurou prender Jamie?
Paz...
desculpe.
Não preciso de suas desculpas.
Preciso de sua ajuda.
Ouça...
- estou de mãos atadas.
- Porque você foi demitido.
Fui demitido por insistir
em prender St. Patrick.
Quase infringi a lei
para fazer isso.
As evidências não suportam
o que acreditamos ser verdade.
Não podemos prendê-lo.
Sabe, Angela não queria ir
a Choate no início.
Era tão inteligente.
Mas não queria deixar Jamie.
Eu a pressionei a ir, porque
era sua chance de cair fora.
Eu lutei por essa garota
a vida toda dela.
Para ela sair do bairro,
se afastar de Jamie.
Mas as ruas a pegaram
mesmo assim.
Ele e pegou mesmo assim.
Então, não ouse dizer que Jamie
St. Patrick não a matou.
Porque se não foi ele,
quem foi então?
Quem matou minha irmã?
Não sei dizer
quem apertou o gatilho.
Mas a culpa é minha.
O quê?
Sabíamos
no que ela estava metida
quando a detivemos.
Não deveríamos tê-la soltado.
Sabíamos o que ela fazia.
O que ela fazia?
Quer saber mesmo?
Ela seria acusada de conspiração
por ser advogada
da organização criminosa
de James St. Patrick...
Inclusive por cumplicidade,
obstrução da justiça...
e possivelmente, como cúmplice
nos assassinatos...
- de Mike Sandoval e Tony Teresi.
- Mentira.
Cúmplice de assassinato?
Ela não faria nada disso.
Ele merece ser preso
pelo que fez.
Mas não será
pelo assassinato de Angela.
E como o pegamos?
Notícias do dinheiro de Titi?
Estão resolvendo.
- Disse isso da última vez.
- O que quer de mim?
É o governo. Leva tempo.
O que está me escondendo?
Há muitas coisas
que não sabíamos de Angela.
Parece que ela
estava encrencada.
O que ela fez?
ela pode ter sido
cúmplice de Jamie St. Patrick.
Em seu negócio de drogas.
Então, ela buscou isso?
Cuidado com o que diz.
- Então ela nos prejudicou.
- Não.
Graças a ela,
moramos neste apartamento.
você vai para a faculdade.
- Ela não fez isso, foi Jamie.
- E o que devemos fazer?
Esperar um cheque do governo
enquanto ele beija garotas?
Talvez haja mais uma coisa
que eu possa fazer.
Mas é arriscado. E arruinaria
a reputação de Angela.
Destruiria tudo
que ela conseguiu.
Olhe ao redor, mãe.
Tudo que ela conseguiu se foi.
Ela se foi.
Não há o que proteger, mãe.
Nossa vida é um desastre...
e Papi nem sabe que ela morreu.
Ela queria Papi numa clínica
e eu na faculdade.
Isso está acontecendo?
Que diabos é isso?
Disse a ela para vir
a qualquer hora.
Mas não falei sério.
Senhora?
Em que posso ajudá-la,
Srta. Valdes?
O que diria
se eu lhe desse uma prova
que conecta Angela
com o negócio de drogas...
de St. Patrick?
sente-se.
Muito bem. Se você nos dissesse
algo desse tipo...
exporia sua irmã como parte...
de uma organização criminosa.
Isto é, se for verdade,
a pensão dela, os benefícios...
e suas honras,
tudo seria perdido.
Você não teria nada.
Não me importo.
Contanto que prendam
James St. Patrick.
Eu só quero justiça.
Você quer vingança.
Sim.
Então...
onde está?
Apoiem aí.
Onde disse que estava?
Na parte de baixo do caixão.
Atrás dos sapatos.
Ela disse que está
atrás dos sapatos.
Levantem.
- Achamos.
- Guarde no saco.
- Boas e más notícias.
- Qual é a boa?
Não, a má notícia primeiro.
O cartão SIM está danificado.
Não poderei identificar quem
a promotora Valdes contatava.
A boa notícia é que algumas
mensagens enviadas...
foram salvas no celular.
Quais são essas mensagens?
Pedidos para encontro,
na maioria.
Respostas de uma palavra,
afirmativa e negativa...
a perguntas que nunca saberemos.
Srta. Valdes, sua irmã
contatava St. Patrick...
com esse celular?
- Pode atestar isso?
- Não.
Mas ela falava
com Tasha St. Patrick.
- Talvez por ele.
- Pode provar isso?
Então, Angela fazia algo errado,
e não podemos provar com quem.
Eu avisei que isso poderia
não ser bom para sua irmã.
Não parece bom para ela.
E tampouco nos aproxima mais
de St. Patrick.
- Obrigado, Jeremy.
- Sim, senhor.
Eu não desenterrei
o corpo de minha irmã à toa.
Isso não pode acabar assim.
Eu receio que sim,
a menos que tenha mais provas.
Não, tem que haver algo mais
que possamos fazer.
Srta. Valdes, eu sinto muito.
Mas este departamento investiu
mais tempo e dinheiro...
tentando pegar
James St. Patrick...
Ponha-me um microfone.
O que disse?
Deixe-me falar com ele.
Sei que posso fazê-lo confessar.
O quê? Um assassino
que já foi interrogado...
pela polícia de Nova York
e promotores federais...
e que a autópsia afirma
conclusivamente que não foi ele?
Não. Por tudo.
Sua organização criminosa.
Qualquer coisa pode ajudar.
Tem que me deixar tentar.
Por favor.
PARA: JUNIOR
NÃO ESQUEÇA A INSULINA DO PAPI
Ótimo.
- Tudo bem?
- Sim.
Lembre-se, ele não precisa
confessar que matou Angela.
Isso não vai acontecer.
Só precisamos que ele confirme
sua atividade criminosa...
e podermos processá-lo.
Quanto mais detalhes, melhor.
Por que Angela
se comunicava com Tasha?
Ela vazou informação
sobre Sandoval e Teresi?
O que mais ela disse a eles?
Sei que é muito, mas pegá-lo
na gravação com essas coisas...
poderia acabar
com toda a organização.
Quer mesmo fazer isso?
Estou pronta.
Paz.
O que faz aqui?
Parece diferente
do que Angela me contou.
Sim, à noite parece diferente.
O que houve?
Você está bem?
Sabe que eu devia ter ido
com ela, aquela noite?
Depois da abertura.
Eu estava cansada e disse
a ela que iria outro dia.
- Teria sido bem diferente se...
- Não faça isso, Paz.
Nada teria sido diferente.
Você não pode mudar
o que passou.
Não. Deixe-me dizer
o que vim para dizer.
Sei do resultado da autópsia.
Sei que você não matou
minha irmã.
É bom saber.
Agora você acredita?
Creio que você não atirou,
mas poderia tê-lo contratado.
Mas vendo você, agora,
também não creio nisso.
Lamento tê-lo culpado.
Sei que também a amava.
Com todo o meu coração.
E eu faria qualquer coisa
para mudar o que houve.
Só que você não pode.
Mas há uma coisa
que você pode fazer.
Diga. Qualquer coisa.
Sei que Angela tinha segredos.
Só quero saber quem ela era.
O que ela fazia para você?
Por que ela arriscaria a vida
para você não ser preso?
Arriscava a vida para evitar
que todos fôssemos presos.
Sua irmã tentou salvar a todos.
Isso, filho da mãe,
diga algo estúpido.
Todos quem? Tasha?
Por isso elas se falavam?
Angela lhe disse isso?
Ela queria salvar você de quê?
Vamos, desgraçado.
Angela me salvou a vida.
Salvou minha família
mais de uma vez.
E se eu pudesse trocar
minha vida pela dela,
eu o faria.
Se não foi você, Jamie...
preciso que me diga quem foi.
Diabos.
Por favor.
Quem matou minha irmã?
Não posso dizer quem a matou...
porque não sei quem foi.
- Você não me verá mais.
- Não, Paz.
Não. Não voltarei aqui.
Paz...
Ouça. Profissionais
muito mais experientes
não conseguiram
fazê-lo falar, sabia?
Isso foi totalmente inútil.
Ele é culpado.
Disse que ela evitava
que fossem presos.
- Você tem de fazer algo
- Preciso de nomes, de delitos,
de algo concreto
que possa investigar.
- O que eu vou fazer?
- Isso não está terminado.
Não nos daremos por vencidos.
Há outro caso e talvez possamos
provar a culpa dele.
É um advogado
que ele pode ter matado.
Mas...
agora já temos gravado
que ele disse que Angela
evitou que fosse preso.
É uma prova contundente
de que ela era corrupta.
Os benefícios dela serão
retidos. Sem pensão. Sinto.
Aqui.
Não pararam de ligar.
Lamento.
Diabos.
Meu Deus.
- Ele está bem?
- Vai ficar bem.
Graças a Deus.
Mas vamos deixá-lo
em observação esta noite.
- Foi um enfarto?
- Não, ataque de ansiedade.
Ansiedade?
- O que lhe deu ansiedade?
- Não sei.
- O que aconteceu?
- Mamãe, lamento.
Ele desmoronou quando falei.
O quê?
O que disse a ele?
Que Titi morreu.
Por que você fez isso?
Eu disse para não contar.
Pensei que ele reagiria
se eu dissesse a verdade.
Não sou enfermeiro,
não devo cuidar dele.
- Devo voltar à escola.
- Pois não vai voltar.
- O quê?
- Lamento.
Não funcionou. Arruinei
a reputação dela para nada.
Não receberemos pensão dela.
Papi não pode volver para casa
nem você para a escola.
E Jamie continua lá fora
e não posso fazer nada.
Não sei se nada.
De que você está falando?
Às vezes, o único meio de lidar
com um mundo violento...
- é com violência.
- Não diga isso.
- Nem sequer pense nisso.
- Você não tem de fazer isso.
Conheço algumas pessoas,
posso falar com alguém...
Se você disser isso de novo,
eu juro por Deus...
- Esta família já sofreu muito.
- E você nos faz sofrer mais.
E se você tiver razão
e ele matou Titi?
Você diz a todos que foi ele.
Por que ele não mataria você?
E aí o que será de mim,
de minha vida?
- Não posso cuidar de Papi.
- Escute aqui. Não terminou.
Há outros crimes pelos quais
ele pode ser preso.
Deixemos que façam seu trabalho.
É o que Angela teria querido.
- Mas, mamãe...
- Não. Enquanto isso
Irei ao cabeleireiro pedir
meu salário adiantado
para pagar este quarto.
Pensarei em algo.
Paz Valdes?
Sou Blanca Rodríguez.
Da força-tarefa que investiga
James St. Patrick.
Jacob Warner me pediu
que falasse com você.
O que houve? Foi preso
pelo outro homicídio?
O juiz Tapper não nos deu
a ordem de prisão.
Arquivou o caso.
Mas ele entende quem Jamie é?
- Não podemos provar nada...
- Mas...
nem acusá-lo por Angela,
não temos nada.
Não há evidências o suficiente.
Acabou. Lamento.
Você tinha razão.
Ele ganha sempre.
- Eu disse. O que houve?
- Fui aos federais.
Disseram que talvez
o prendessem por outra coisa.
Não Angela, outro homicídio,
de um advogado.
Mas não puderam provar.
- Uma policial, Blanca Rodríguez...
- Sim, sei quem é.
Ela me disse que não conseguem.
Acabou.
Ele ganhou.
Como você disse.
Eu deveria ir para casa.
Meu filho precisa de mim.
Meu pai também.
Mas não posso fitá-los
nos olhos.
Conheço a sensação.
Por que você me ligou?
Eu tinha um momento
e pensei no que você disse...
de tentar afundá-lo...
mas suponho que seja
tarde demais.
É hora de esquecer.
Lamento muito por esta manhã.
Você não disse nada
que não fosse verdade.
Ouça, Paz.
Angela e eu trabalhamos juntas
para proteger meu filho.
Ela morreu me ajudando.
Sempre deverei a ela.
Acho que agora, de certa forma,
devo a você.
Você deve saber
que ele está vivendo
com outra mulher.
Quê?
Ele me disse hoje
que jamais esqueceria Angela.
Que daria a vida dele pela dela.
Ele fala assim.
Ele disse a nós três
muitas coisas.
Quem é ela?
A estrategista de campanha
dele, Ramona.
É a próxima de uma longa
lista de mulheres
que creem em suas mentiras.
Pelo menos Angela
não teve filhos com ele.
Pelo menos você pode ir embora.
- Paz? O que faz aqui?
- Sim.
No funeral de Angela você disse
que se eu precisasse de algo...
o avisasse.
Sim, eu me lembro.
- Você e Jamie são amigos e...
- Não, não somos mais.
Pois melhor ainda,
porque preciso...
Paz. O que é isso?
Preciso que você mate
Jamie para mim.
Preciso que você mate o homem
que assassinou minha irmã.
- Não posso fazer isso.
- Não venha com essa, Tommy.
Sei de que você é capaz.
Você acha
que os vizinhos não falam?
Não importa o que digam,
você veio ao lugar errado.
- Aqui. Aqui. Tome isto.
- Não quero.
Pegue! Não quero isso!
Não quero nada de você
além disso!
Por favor.
- Vamos precisa ir, Paz.
- Não.
- Agora.
- Não, ouça.
Você precisa fazer isso.
Jamie é um monstro, é mau,
ninguém sentirá falta dele.
Angela não merecia
o que houve com ela.
Era boa pessoa.
Não era tão boa.
Se for verdade,
é por causa de Jamie!
Nada a ver com ele, Paz.
Ela tomou essa decisão.
Sim, todos fazemos loucuras
pela pessoas que amamos.
Você se acha diferente?
Agora vá ou chamo a polícia.
Tommy, ouça.
Juro que não direi nada.
Tommy! Eu imploro!
Tommy, por favor!
Eu imploro!
Mãe?
Você pediu que Andre Coleman
fizesse o quê?
Temos de voltar a Tampa.
Ele é testemunha ocular
e disse que deporia.
É claro que ele disse.
Ele dirá o que você quiser.
Você ficou louca como Saxe?
Não posso agir com isto.
É tarde demais. Ele vai ser
transportado a outro lugar.
Minha Nossa, Rodríguez.
Saia de minha sala!
E feche a maldita porta!
Mandei que saísse!
Curioso. Costumo ser rejeitado
só depois que olham para mim.
Jacob Warner, promotor federal
aspirante ao Congresso.
Desculpe, o senhor é...?
Steven Ott, Partido Democrata.
Soubemos que exumaram
o corpo de Angela Valdes,
e que foi por sua ordem.
O caso não estava arquivado?
Sr. Ott, a política geral
deste escritório
é não comentar esses assuntos.
Mas se surgiram
novas evidências...
Creio que não fui claro.
O caso está encerrado.
James St. Patrick pertence
ao Partido Democrata agora.
E como espera estar
nessa posição no futuro
deve parar o que está fazendo.
Eu disse que não queria
provar os Partagas.
Estes são Fuente Don Arturo
AniverXario.
São um presente.
De quem?
Está bem.
Agradeço seu tempo, senhor.
O que você quer, Jacob?
Há novas evidências
contra St. Patrick.
Precisamos de um mandado
de prisão.
Estou vendo.
Obrigado, boneca.
Temos uma gravação em que
admite uma ação criminosa.
E há testemunha.
Andre Coleman viu St. Patrick
matar Terry Silver.
E está disposto a testemunhar.
Não haverá evidências melhores.
Junior?
Junior!
Diabos.
Deixe seu recado ao sinal
Droga.
Junior?
- Junior.
- Você não devia estar aqui.
Que diabos você está fazendo?
Se não me deixar agir agora
ficará obcecada para sempre.
- Você perdeu a razão?
- Ele não fez isso só a você.
Fez a mim também
e quero minha vida de volta.
Nossa vida.
Quero você de volta.
E eu não quero o mesmo?
Mas não desta forma.
Não é sua função acertar isso.
- É minha.
- Farei isso por você.
Mandei você voltar para casa.
Já perdi Angela e não vou
perder a você também.
Sim você quer fazer algo por mim
uma coisa que deve fazer
é voltar para casa.
Dê-me a arma, querido.
Está tudo bem.
Paz Valdes?
Sou Ramona Garrity,
estrategista política de James.
Lamento por sua irmã.
Só queria agradecê-la.
Pelo quê?
Eu não quis ouvir, mas...
acabei ouvindo quando pediu
desculpas a James.
E como ele falou com você
me ajudou a ver
que ele é realmente bom.
Meu Deus.
A desculpa foi uma mentira.
Você não faz ideia
de quem Jamie seja.
de com quem está lidando.
Sei que há coisas erradas
do tempo de juventude dele.
Ele nunca escondeu.
O que você vê nele?
Diga, por favor.
Porque nunca entendi
o que ela via.
Ele não se importa com nada
além do que possa lhe servir.
Esse não é o James que conheço.
Sim. Angela pensava
o mesmo
e por isso está morta.
Estar próxima de Jamie
é a razão da morte dela.
Mas você tem opção.
Você pode detê-lo.
Certas pessoas...
não podem ser detidas.
Ela não queria destruir
seu casamento.
Mas destruiu assim mesmo,
não foi?
Nada a ver com ele.
Ela tomou essa decisão.
Sim, todos fazemos loucuras
pela pessoas que amamos.
Nada teria sido diferente.
Não pode mudar o que houve.
Quero a ele.
Ninguém mais me conhecerá assim.
Por que ele não mataria você?
E aí, o que será da minha vida?
Certas pessoas não podem
ser detidas.
Pelo menos você pode ir embora.
Fui ver Jamie St. Patrick
esta noite.
Eu disse que você ficasse
longe dele.
Ele não serve para nada.
Eu sei.
Você tinha razão.
Fui para matá-lo.
Mas não consegui.
Lamento.
Eu quis acertar as coisas
e não consegui.
Eu devia tê-la salvo.
Devia tê-la protegido.
Paz.
Abençoada.
Sabe por que lhe demos
esse nome?
Sua mãe e eu tentamos
muito ter você.
O que queríamos
para a família era paz.
E essa foi você.
E isso foi o que você
nos trouxe.
As coisas vinham
facilmente para Angela.
Mas você... sempre teve
de lutar muito.
Está tudo bem.
Amo você.
Você lutou tanto.
Obrigada.
Sempre úmido e saboroso.
Seja na ação de Graças
ou no Natal
a fritadeira de peru Popeil
faz o melhor peru para você.
E é um grande presente de Natal
para quem gosta de cozinhar.
Lembrem-se. Peru frito...
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
O empresário e a figura
política do momento
James St. Patrick foi morto
a tiros esta noite.
O crime se deu na boate
Truth, logo após uma festa
para celebrar o anúncio
feito por sua companheira,
a candidata a governadora
Lorette Walsh.
Houve um tiroteio
por volta das 23h45
na boate de St. Patrick,
no distrito Meatpacking
de Manhattan.
Ele perdeu.
Mas não houve prisões.
Mamãe. Você mentiu para mim,
Disse que não faria isso.
Não fui eu.
Eu juro.
...com o vereador Tate,
antes de que a líder,
Lorette Walsh,
anunciasse St. Patrick
como companheiro de chapa.
E desta localidade,
voltamos ao estúdio.
Pode nos deixar a sós?
Feche a porte. Obrigado.
Mandaram que você deixasse
James St. Patrick em paz.
Mas você não ouviu.
Como é que é?
Você não deveria ir
contra o Partido Democrata.
Parece que a morte
de St. Patrick
prova que estávamos certos
em pedir um mandado.
Sim. Infelizmente para você
a cúpula não vê isso assim.
Parece que o Partido Democrata
quer esconder a verdade
sobre James St. Patrick.
Imagine se os eleitores
soubessem disso.
Não é assim que funciona.
Isso está acima de você, Jacob.
Mas sua jornada foi boa, Não?
Ao menos, vai sair vivo.
Estou longe de terminar aqui.
- É o que você pensa.
- Mas não pode me demitir.
Vai receber a ligação.
Se eu fosse você,
começaria a empacotar as coisas.
Dê o fora daqui.
Aí está.
Atenda.
Nunca vai fazê-lo falar,
ele é um bandido.
É mesmo? O que isso o torna?
Eu? Nossa!
Isso me torna um homem livre.
Tudo bem. Aguente aí.
O transporte está chegando.
Eu vim falar com Warner.
- O que houve com seu rosto?
- Briguei com um suspeito.
Onde está Warner?
Venha falar comigo um minuto.
Por favor, sente-se.
Então, o que aconteceu?
Quem matou Jamie?
Temos muitos suspeitos.
Entrou muita gente
na Truth essa noite...
Inclusive a esposa dele.
Mas quanto à pensão da Angela...
ainda posso fazer umas ligações.
Mas tenho que avisá-la.
Tivemos mais mudanças hoje e...
acho que não vai acontecer.
Sinto muito
Eu não vim pelo dinheiro.
Eu vim pelo corpo dela.
Preciso enterrar de novo
minha irmã. Em paz.
Onde é o lugar dela.
Descanse em paz, Angelita.
Está tudo bem.
Nós estamos bem.
- Obrigada.
- É o mínimo que eu podia fazer.
Alô?
Devo dizer que isso
é uma surpresa maior...
que meu primeiro
teste de gravidez.
Mas no bom sentido.
Fico feliz de saber.
Estou ansiosa
para contar ao meu filho.
Meu outro filho.
Certamente, ele diria que é
um engano, maldito ingrato.
Muito bem então.
- Até logo.
Srta. Valdes? Daniel Warren.
Administro os bens
de James St. Patrick.
Vamos à minha sala, sim?
Pode esperar aqui?
Quero falar com ele a sós.
Então, em seu testamento,
James deixou uma boa herança...
Não importa o que ele
deixou para Angela.
Não quero nada dele.
Ele não deixou para Angela.
Ele deixou para você.
Ele veio até aqui
e atualizou o testamento...
logo depois que ela morreu.
Não pode ser.
Ele colocou Angela
no testamento?
Claro que sim.
Na verdade, colocou a mim.
Mas não se preocupe...
porque não aceitei.
Não tenho que aceitar
caridade dele.
Foi você, Tasha?
Você o matou?
- Deveria aceitar o dinheiro.
- Não estou interessada.
Não posso lucrar
com a morte de minha irmã.
Meu filho me espera.
Adeus, Tasha.
Ouça, Paz.
Não posso deixar
que você vá embora assim.
Você precisa do dinheiro
e James não a matou.
Ouça, sei que Angela
fez suas escolhas.
Mas ele ainda é o responsável.
Não, ele não é.
Foi Tommy.
Tommy matou Angela.
Do que você está falando?
- Isso não faz sentido.
- Faz.
Se Angela se meteu
em algo que não deveria...
e Tommy viu uma oportunidade...
faz sentido.
Ouça, James amava sua irmã.
Mais que tudo.
Mais que a mim, sem dúvida.
Tommy queria prejudicá-lo.
E matando a Angela...
era a forma mais eficaz.
Preciso que você mate
o homem que matou minha irmã.
Não posso fazer isso.
É sério, por favor.
Aceite o dinheiro.
Sei que você precisa.
E Angela ia querer
que você aceitasse.
Eu quero que você aceite.
Paz?
Paz...
Sra. St. Patrick, por aqui.
Mãe, o que recebemos?
Voltarei à faculdade?
Sim, querido, vai voltar.
Você está bem?
Pode ir ficar com seu avô?
Encontro você lá.
Tommy! Abra essa porta!
Tommy!
Droga!
Tommy?
Tommy!
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam