No episódio anterior de Power...
Você se sente culpado pelo
que aconteceu comigo, Jamie.
Temos que nos livrar disso.
Não, preciso como garantia.
Tem uma gravação lá que poderia
prender James e Tommy
pra sempre.
Já disse tudo para vocês sobre
o que eu sei do Joey.
O negócio é que precisamos
colocar uma escuta na casa dele,
talvez na mochila da sua filha.
Não vou deixar você tirar minha
filha de mim.
- É isso?
- Relaxa.
Vou arranjar mais pílulas
essa semana.
Você não precisa fazer isso
'Riq, entrar nessa vida.
Essas eram as últimas.
Não farei mais isso.
Estimar você mesmo demais
vai ter problemas, coisas
que sua inteligência não
vai resolver.
Me sinto tão sozinho.
Você não está. Estou aqui.
Você ainda tem aquele homem
infiltrado na sua folha
de pagamento?
Qual o nome dele? Charlie?
James St. Patrick é uma mentira.
Ele era um fornecedor
antigamente e nada mudou.
Ele só tem um prédio inteiro
para isso agora.
Tem certeza que não posso
providenciar algo em troca
da sua cooperação?
Na verdade, vou começar um
novo negócio.
A última não cozinhava.
Uma pena, ela.
Tommy já te disse o que
aconteceu?
Nada mal.
Nada mal mesmo James.
O que Saxe tem contra você
que te faz arriscar sua vida
para ajudá-lo a me prender?
Ele tem a minha filha.
Me dê algo que eu possa usar
para processar St. Patrick
pelo assassinato de
Angela Valdes.
Ele mencionou algo sobre fazer
uma testemunha deixar a cidade.
Bem aqui Suarez.
Sei que você concordou em
testemunhar contra mim.
St. Patrick deu dinheiro
pra ela?
Por que ele não a matou?
Vou ser o homem que você queria
que eu fosse.
A testemunha que vai depor
contra mim, eu não a matei.
Você irá.
Legendei.com
apresenta...
Revisão:
Legendei.com
Power 6x05
"King's Gambit"
Consigo ver suas jogadas
de longe.
Isso é mentira.
Você abriu o jogo com
peão do rei, de novo.
- É a minha jogada.
- É uma péssima jogada.
Mestres em xadrez nem usam.
Você ataca no meio igual
o LeBron, mas não tem
as habilidades para completar
a jogada, e é por isso que
que eu ganho de você.
Eu te derroto às vezes.
Claro que sim.
Nossa, xeque-mate em 3 jogadas.
Não. Duas.
Você nunca me viu chegando.
Enquanto estou ocupado
sacrificando meus peões,
você estava ocupada protegendo
os seus.
- Jogar na defesa te faz fraca.
- Que seja.
"Quero o dobro do produto.
Me entregue hoje à noite."
Não precisa atender isso?
Sim.
Volto depois para a revanche
e o estoque que me prometeu.
Claro.
Certo.
"Acho que a competição está sem
estoque. Ficarei de olho nele."
"Te vejo mais tarde."
Podem se sentar.
Primeiro de tudo, obrigado
por virem tão rápido.
Eu queria dizer pessoalmente
que infelizmente estarei
me afastando da campanha
do Rashad.
Eu entendo. A campanha
agradece os seus serviços.
Espera James. Por que agora?
O homem na sessão de imprensa
que me conhecia quando era
adolescente me lembrou que
não posso deixar o passado
pra trás, não importa o
quanto eu tente.
E agora a ficha começou
a cair.
Uma decisão sábia.
Não James, você está errado.
O DNC me mandou porque Tate
começou a crescer nas
pesquisas. E isso aconteceu
depois da sessão de imprensa
que você se envolveu.
Espera aí. Não vamos
nos apressar.
Não sabemos de fato que
foi por isso que eu
subi nas pesquisas,
e James, você saindo
te permite se focar
no QCP. Pela Raina.
E você vai terminá-lo mais
rápido se falarmos sobre
Isso na campanha. O concorrente
mais perigoso do Tate,
Lorette Walsh, estará fazendo
um debate nessa tarde,
com Garrett Clawson.
Garrett Clawson?
Quando iria me falar disso?
Estou te dizendo agora.
Garrett quer que os
candidatos tragam alguns
ativistas, alguém que
seja a mensagem deles.
Você tem alguém mais
eficiente que ele?
Ramona...
Eu farei isso sozinho.
Afinal eu sou o candidato.
Vou aconselhar contra isso.
É uma péssima ideia, Lorette e
Garrett são amigos.
Eles vão usar a ausência
de James como fraqueza.
Olha James, pode reconsiderar?
Concordo com o Rashad.
Afinal, ele é o candidato.
A decisão é dele.
Meu amigo, muito obrigado.
Todos sabemos que a decisão
é minha.
James, não dá pra mudar o seu
passado, você tem razão
nisso, mas isso não
dita o seu futuro.
Se você quer mostrar ao
mundo que você não é o
homem de uniforme de prisão,
você tem que mostrar isso.
St. Patrick não foi o
atirador?
Não de acordo com o
relatório da autópsia.
O ângulo da entrada da
bala mostra que a
Angela levou o tiro de
cima, e combina com
o padrão de sangue na
camisa do St. Patrick.
E não tem resíduo de
pólvora na roupa dele.
Ele teve ajuda.
Ele atraiu a Angela lá.
Alguém dá o tiro.
Se o St. Patrick conhecia
o atirador, por que
ligar para a ambulância
e não se livrar do corpo?
É o álibi perfeito.
Ou ele está dizendo a verdade.
Sim, mas St. Patrick mata as
pessoas, e cobre os rastros.
É o padrão dele.
Tenho certeza que "Porque eu
quero assim" não funciona
na corte.
Qual a sua prova?
Todo informante, todas
as pessoas que morreram
nesse escritório, tinham
uma pessoa em comum:
James St. Patrick.
Duas pessoas em comum.
Tem também você Saxe.
Uau.
Acha que matei a Angela?
Não. Mas acho que é
possível que ele não matou.
Venha aqui.
Esse perfume é bom.
Que marca que é?
A entrada do machucado é aqui,
a mancha de sangue é aqui.
Ela estava encarando
St. Patrick.
Ela viu o atirador.
Ele não.
Ela leva o tiro, ela cai
se ele virasse rápido
o suficiente, ele veria.
Ele conhece o atirador Blanca.
Ele o contratou.
Ou é só questão de tempo
até ter a vingança dele.
Sim, eu troquei de carro.
Esse é o escolhido T.
Você abriu o porta-luvas
naquele outro?
Tem um cheiro estranho.
Certo, foi remorso de
comprador. Entendo.
Honestamente estou começando
a achar que essa creche
foi um erro também.
O custo de começar foi grande,
e vai levar um tempo antes
de dar lucro.
Preciso de dinheiro, tipo hoje.
Eu te ajudo.
Sério?
Sim, vou falar pra 'Keisha
o que está acontecendo.
Ela vai entender.
Esperava que dissesse
isso Tommy, mesmo.
Além disso, podemos lavar
mais dinheiro na creche
do que a gente fazia
na lavanderia.
Não, não vou lavar
dinheiro lá.
Como assim?
Você disse que ia ajudar.
Sim, dando dinheiro pra você.
Tommy, essa não é uma
solução permanente.
Você não disse que estava
procurando por um lugar?
Sim, eu estava, até que
eu contei pra 'Keisha,
e ela ofereceu o salão
dela, porque ela está
dentro dos planos.
Você ensinou tudo pra ela Tasha.
Sim, eu sei.
Ela não me quer fazendo.
Por isso ela disse sim.
É melhor ter cuidado.
Se ela cometer um erro,
ela pode derrubar todos nós.
- Ela pode lidar com isso?
- Sim, ela vai ficar bem.
Mas preciso da sua
ajuda com outra coisa.
Você ainda está na lista
de entrar na cobertura?
Por que Tommy?
Por que você acha?
Não Tommy. Tentar pegar o Ghost
na cobertura é arriscado.
Você conseguiu abrir essa
creche bem rápido, Tasha.
Ghost está te bancando?
Eu teria problemas financeiros
se ele estivesse?
Acredite em mim Tommy.
Agora não é hora de matar
o Ghost.
Terno bonito Coleman.
Agora que o St. Patrick
deixou você trabalhar na
boate de novo, imagino
que achou a evidência que
preciso para acusá-lo do
assassinato da Valdes?
Não vou achar nada se
preciso ver você sempre
como se fosse meu agente
da condicional.
Não tenho nada ainda.
É, resposta errada.
Vê aquilo?
Você está me tratando
como se fosse meu dono, idiota.
Andre, isso me magoa.
Não tem nada a ver com isso.
Me dê a minha filha.
Sem problemas, primeiro me
diz como St. Patrick
achou a Maria Suarez.
Você não terá a Heaven,
talvez nunca,
enquanto não me achar
algo.
Certo. Jason Micic.
Não te ajuda com a Angela.
Eu vi ele falando com
o Ghost outro dia na boate.
Por que esses dois estavam
conversando?
Não sei, cara.
Estou aqui falando com você.
"Venha para o escritório agora."
Procure mais.
Desculpa senhor,
estava do outro lado da cidade.
Por que a Maria Suarez me ligou
para mudar a história dela?
Eu não sei.
Pedidos de hora extra
de 12 agentes do FBI
que você fez ir ao
apartamento dela na outra noite.
Ele estavam a caminho de
parar St. Patrick de matar
nossa testemunha, mas você
falou para eles pararem.
Achou que eu não ia descobrir?
Você não falou nada pra mim
Saxe, nada.
Ele te falou sobre isso?
Definitivamente não, senhor.
O que está acontecendo?
Diga pra ela Saxe,
para nós dois.
Saxe teve a brilhante ideia de
fazer uma armadilha pra
James St. Patrick, deixando
ele descobrir sobre a
Maria Suarez, para pegá-lo
em flagrante, quando
ele tentasse matá-la.
Exceto que St. Patrick
nunca apareceu.
Não é Saxe?
Não senhor, não é verdade.
St. Patrick foi ver a
Maria, mas ele ofereceu dinheiro
pra ela não ir testemunhar.
Ela te disse isso?
Não. E como você sabe disso?
Tenho um informante disfarçado
com St. Patrick.
Andre Coleman, e ele estava com
St. Patrick quando viu a Maria.
Você usou o Coleman?
Quando a Angela morreu e
a Alicia Jimenez também,
achei que poderia usar
Coleman para ter informações.
Disse pra Coleman onde
Maria Suarez se escondia?
Não senhor. Não sei como ele
conseguiu essa informação,
ou se ele era a fonte do
St. Patrick.
Não sei como St. Patrick
sabia onde deveria ir.
Coleman me ligou e disse que
St. Patrick foi lá,
mas ele ofereceu dinheiro
e não uma bala pra ela.
De acordo com Coleman
ela aceitou.
Então não temos o testemunho
dela, não importa o que diga.
Mas prova que St. Patrick
a levou a sério.
Prova que a informação
dela é boa.
Ou era, antes dela esconder
o suborno de mim e falando
uma história diferente.
Não dá pra provar que
St. Patrick estava lá sem
ela admitir o suborno.
Ou queimar o Coleman,
e não tem como Proctor
ser conectado nisso tudo.
Ainda posso fazer algo
contra Proctor.
Ele está numa batalha pela
custódia com a ex dele,
Lindsay, e ela está nas
minhas mãos.
Estava. Ela morreu ontem
à noite de overdose.
Proctor ligou para a
ambulância.
Você estragou tudo, de todas as
maneiras possíveis, hein Saxe?
Proctor avisou da overdose
da ex-esposa dele?
Por que ele estava lá?
Estou prestes a descobrir antes
que a gente perca nossa
vantagem sobre ele.
Posso ir junto senhor, só
para ver o que ele fala?
Prometo não interferir.
Tá bom.
Está tudo bem, querido.
Sua mãe chegará logo, espero.
Meu Deus amiga, não sei
por que ainda pego o trem.
Vem aqui querido.
Epiphany, a gente fechou há
2h atrás.
Você sabe que tem a taxa
de 100 dólares pelo atraso.
100 dólares? Não tenho isso.
E esse é meu problema como?
Amiga, vou ser honesta com
você.
Não dependo de ninguém para
me ajudar, não depois do ex.
Querem agir como se fizessem
todo o trabalho, quando sou
eu que danço com um fio
dental na minha bunda,
e ele acha que está tudo bem.
Amigo, você trabalha no Kinko's.
Ainda não vou mudar as regras
pra você.
Não sei sobre seu homem, mas
o meu me fez ficar mal vista
em os clubes, porque
processei ele por não pagar
a pensão do filho.
Além disso, o dinheiro
que ganhei noite passada
preciso para o aluguel,
se você me deixar
pagar o dobro amanhã,
eu fico te devendo hoje?
Certo, o dobro amanhã,
e é melhor manter sua
palavra. Tenho minha filha
pra cuidar em casa.
Obrigada amiga!
Vou pensar em você enquanto
estiver rebolando hoje.
Não faça isso, por favor.
É a sua creche?
E todas essas câmeras aqui
também.
Nossa, nem estou tentando
te roubar nem nada.
Meu nome é Zigg.
Parece que você abriu um
centro comunitário sem falar
com a comunidade.
O vereador Tate me deu esse
ponto.
Aquele idiota não é a
comunidade, e ele não mantém
seus clientes a salvo.
Mas eu posso.
Por um pagamento semanal.
Vou usar minhas câmeras
mesmo.
Não é negociável. Volto
amanhã pra coletar. Dinheiro.
Se você não tiver dinheiro...
Será uma pena ver esse lugar
incendiado.
Tenho que cuidar da minha filha
então por favor, só me fala
o que você tem negociado com
o Jason.
Não estou trabalhando com o
Jason Micic.
Ele quer um novo distribuidor.
O que ele tem não serve.
Você quer dizer o Tommy?
Escuta, não sei se é o Tommy
porque ele não fala mais
comigo, mas nós dois sabemos
que se é o Tommy, ele
está estragando tudo.
Fato.
Infelizmente para o Jason,
eu estou fora, o que é
exatamente o que eu disse
pra ele quando me ofereceu
esse trabalho.
Espera.
Jason, aquele sérvio sangue-frio
ficou de boa com isso?
Ele ficaria de boa se eu
achasse um substituto pra ele.
Eu faço isso.
O que quer dizer com você
vai fazer isso?
Você está com a polícia
federal, certo?
Se Saxe descobre que você
está trabalhando com Jason,
todos seremos presos.
Se Jason descobre que você
está trabalhando para Saxe,
ele nos mata.
Eu entendi. Eu sei.
Parece que Saxe te irritou
de novo.
O último "vá à merda" da Lindsay
foi me deixar como advogado
dos bens materiais dela.
Ela estava muito drogada
para trocar.
Desculpa que eu demorei.
Sem problemas.
Sobre o que aconteceu com
a Lindsay, Benny.
Preciso te falar algo.
Ben, é a polícia!
Vá lá pra cima.
Deixa a Elisa Marie fora
de vista.
Minha secretária deve ter dito
a vocês idiotas que nossa
família está de luto.
Pela sua ex-esposa.
Que homem bonzinho.
Os vizinhos disseram que
você chamou a ambulância
para a Lindsay com overdose.
Por que isso?
Minha filha me ligou.
Era tarde demais.
Drogados morrem.
Podem ir embora agora?
Nossa testemunha contra o
St. Patrick ligou hoje de manhã.
Acho que a ideia dela enfrentar
o vilão da história dela ajudou
nas memórias. Ela lembra mais
do encontro dela com
o seu cliente.
Ela viu o rosto dele.
Ela vai identificá-lo na corte.
Como vocês a convenceram
a mentir?
Certo. Preciso ir no banheiro,
É uma longa distância do
Brooklyn, se importa Warner?
Não ligo nem se você mijar
no chão.
Eu ligo.
Vocês não vão sair enquanto
ele não for no banheiro?
O banheiro fica no final
do corredor. Seja rápido.
Você aluga esse lugar?
É meu.
Lugar espaçoso.
Não fique perdido aí
no fundo!
James. O que aconteceu
com a Maria Suarez?
Não agora Proctor, tá?
Agora mesmo!
Fui vê-la.
Pensei que ela merecia uma
segunda chance.
Dei algum dinheiro para ela
começar uma nova vida.
Você tentou suborná-la?
Não funcionou Warner e Saxe me
disseram que ela estará
mudando o testemunho. Ela vai
te identificar na corte.
É a escolha dela.
- Por quê?
- Por que o que?
Por que deixá-la ir,
antes e agora?
Eu não entendo.
Tommy fez ela entrar nos
nossos negócios.
Ele não precisava.
Ela era inocente na época
e ainda é Joe.
Não mais.
Ela aceitou o seu dinheiro.
Não só ela vai testemunhar
como ela vai mentir para
você ir preso.
Se você não matar a Maria...
Tudo que você fez virá
a público.
Tudo.
É você ou a Maria.
Quem vai ser?
Pode se retirar, Joe.
"Você assistiu? Tate fracassou."
"Ele quer que você volte.
Me encontre no jantar?"
Gosto de você garoto, mas
estou passando muitos
problemas para te ajudar.
Então um conselho:
não me ferre.
Sou um homem de palavra.
Um homem de palavra mesmo.
Bom fazer negócios com você.
"Estou cuidando disso."
Merda. Tommy. Obrigado por vir.
De nada.
Quando te perguntei sobre a
Alicia Jimenez, você esqueceu
de falar que Ghost iria atrás
dela também.
Não falei para Ghost sobre
você indo atrás da Alicia.
Eu podia tê-lo avisado que
você estaria lá.
Sempre fui 100% honesto com
vocês dois Tommy.
Vamos lá.
O que você quer?
A polícia tem uma testemunha
contra você: Maria Suarez.
Você e Ghost tiveram um
encontro com ela e Miguel.
- Ghost deixou ela sobreviver.
- É, eu lembro.
Ela sabe que o noivo está
morto e ela quer que você
e Ghost paguem por isso.
Ghost disse que lidaria
com isso, mas ele só mandou
dinheiro para ela.
Merda, Ghost. Se você me
deixasse colocar uma bala
na cabeça dela, não estaríamos
nessa bagunça agora.
O que isso tem a ver com você?
Por que está me contando isso?
Se Maria testemunhar contra
vocês dois, eu sou próximo
na lista da promotoria.
Estamos todos conectados e vamos
perder se Maria ficar viva.
Nossa Proctor, quando você ficou
do nosso lado?
Onde posso encontrá-la?
Não acredito nisso.
Sabe quanto dinheiro já
gastei aqui?
Todos esses itens ainda estão
com a etiqueta de preço.
Se precisa de dinheiro moça,
tem um banco na quadra de baixo.
- Você não entende...
- Tasha.
Achei mesmo que era você.
Com licença. Ei 'Keisha.
Parece que o salão está indo
muito bem.
Melhor do que nunca.
Assim que você se lira da
energia negativa, tudo
pareceu funcionar direitinho.
O que está fazendo aqui?
Parece que precisa de ajuda.
Não, estou bem amiga.
Só fazendo compras.
Como está o Tommy?
Faz tempo que não o vejo.
Tommy está bem.
Ele está indo muito bem.
Você conhece a mãe do Tommy?
Claro que sim.
Você conheceu a Kate?
Deixa eu adivinhar.
Ela apareceu sem avisar.
Sim. Disse que a casa dela
foi detetizada, reclamou
de tudo e falou das
ex-namoradas dele.
E fez um comentário estranho
sobre a Holly.
Ela devia estar chapada.
Não presta atenção no
que aquela mulher fala.
O que aconteceu com a Holly,
Tasha?
Sei que você sabe de algo.
A Holly pegou mais do que
podia aguentar.
Toma cuidado com o Tommy
'Keisha.
Meu conselho?
Não pegue mais do que aguenta,
igual a Holly.
Não cometerei os mesmos erros
que a Red, ponto final.
Eu tenho Tommy nas mãos.
E vi que você não mudou.
Tchau Tasha.
Acho que eu e Tommy não
te veremos tão cedo.
'Keisha!
Estou com medo Joey.
Por que fez isso Joey?
Uma escuta ilegal?
Você foi longe demais Saxe.
Vou processar você até
o último centavo.
Espera.
Não vou deixar você tira
minha filha de mim.
Me leva pra corte e sua
filha vai ouvir que você
deixou a mãe dela morrer,
depois de pedir ajuda?
Você não tem provas de nada.
Mesmo assim, o serviço social
vai tirar a Elisa Maria de
você, e ela vai saber o que
fez.
Acha que ela vai te perdoar?
Ou você me ajuda e eu deleto
essa gravação.
Toda a evidência se vai,
pra sempre.
E você me inocenta
completamente?
Sim. Só tem que responder
uma pergunta.
Quem matou a Angela, Joe?
Benny. Benny.
Estou fodido. Eu estraguei
tudo, Benny.
Eu estou completamente
fodido.
Se acalma, tá bom?
Explica isso direito.
Lindsay. Fui eu.
Você contratou alguém?
Por que não me falou?
Não, não, não desse jeito.
Eu fiz uma armadilha.
Disse que tinha conhecido
alguém.
Deixei ela pensar que ela
tinha falhado na prova.
Sabia que ela usaria.
Mas achei que seria rápido.
Não foi. Ela pediu por
ajuda e eu a deixei morrer.
Você julga bem o caráter
das pessoas.
Conheço um cara em Long Island
que faz identidades falsas.
Levamos a Elisa Marie para
um lugar bom, até tudo
Isso passar de vez.
É tarde demais pra isso.
O promotor, Saxe.
Não sei como, mas ele
colocou uma escuta em
mim ou na Lindsay.
Aquele maldito colocou
uma escuta e agora ele
tem uma gravação que eu
deixei a Lindsay morrer.
E ele não te prendeu?
Ele quer que eu diga quem
matou a promotora Valdes.
Ele acha que foi o Ghost.
Não foi.
Tommy Egan puxou o gatilho.
E o laptop com a gravação?
O cara da polícia, Barnum.
Markham. Bailey Markham.
Certo, seu seguro de vida.
Me livrei do laptop.
Por que fez isso?
Porque sim. Era a única
coisa que me conectava
ao assassinato do
Bailey Markham.
Como eu poderia manter
isso?
E lá tinha uma gravação
que implicava James,
e mesmo que ele seja inocente,
Saxe quer ele preso.
Melhor ele do que você
ser um delator.
Se eu não falar para o Saxe
o que ele quer saber,
Elisa Maria vai descobrir
o que eu fiz.
Benny, ela não pode.
Certo. Então vamos nos
livrar de Ghost e Tommy.
A polícia federal não vai
precisar de você
se eles estiverem mortos,
certo?
E daí eles te dão
prisão perpétua?
Não, eu lido com isso.
Não vou delatar nada.
Te prometo.
Outro seguro de vida.
Tenho ela desde a última
vez que fui preso.
Não vai te falhar.
Não vou assinar isso.
Mas virar de lado é
assim mesmo.
Não sou um informante
criminal, e não quero
nenhum papel dizendo que
sou isso.
Você me dá uma intimação.
Eu testemunho. É isso.
Funciona pra mim. Agora fala.
Quem matou a Angela Valdes?
Sabe que isso me faz um
delator, certo?
Fundo do poço.
Você matou a mãe da
sua filha.
Isso pra mim é bem pior.
Você é um maldito.
Está se divertindo, né?
Talvez.
Anda Proctor.
Olha, ou é o St. Patrick
ou é sua filha.
Tommy Egan matou a Angela.
Ele mesmo me disse.
Tommy foi o atirador,
sob as ordens do St. Patrick.
Você não está escutando.
James é 100% inocente.
Preciso que testemunhe contra
o James.
Se acha que vai ajudar seu
cliente a se safar dessa...
Essa é a verdade.
Foi o Tommy, e é o que sempre
vou dizer na corte, porque
não vou cometer perjúrio
para combinar com o que
você imagina que houve.
Então não posso te usar.
A escolha é sua, mas o nosso
acordo ainda está de pé.
Certo. Se você e sua filha
querem proteção,
eu posso conseguir pra vocês.
Com seu histórico?
Não, eu mesmo me ajudo.
Inteligente da sua parte.
Tariq St. Patrick, você devia
estar na aula.
Estávamos procurando por você.
Mãe?
Reitor Orson, qual o problema?
O reitor Orson disse que você
está com problemas.
Do que ele está falando Tariq?
Recebemos uma dica anônima que
você estava usando a antiga
sala de vídeo.
Isso é contra as regras?
Não. Achamos isso.
O pessoal de farmácia disse
que um estudante estava
comprando muito...
Aspirina infantil.
É tudo que tem aí.
Os estudantes para qual
você vendeu estão violando
o código de conduta.
Eles acham que estão
comprando aspirina?
Não senhor.
Certo.
Reitor Orson, tem algo que
possa fazer?
Tariq passou por muita
coisa.
Por favor, se puder dar
uma segunda chance...
Senhorita Green, Choate
foi a segunda chance dele.
Ele está expulso, agora mesmo.
Enquanto terminamos nossa
investigação, ele está
sob sua custódia.
Só pegue o que precisar,
enviaremos o resto depois.
- Mãe, eu...
- Não quero nem ouvir.
Pegue suas coisas.
O que aconteceu com seu rosto?
Agora Tariq. Venha, vamos.
E aí Joe?
James, não sei se você lembra
da minha filha, Elisa Marie.
Claro que lembro da Elisa Marie.
Oi.
Querida, quer saber?
Por que não vai ver a vista?
É bem legal.
- Sim.
- Certo?
Certo, o que foi?
Preciso de um favor.
Um ex-cliente meu, Igor Ungar,
cara horrível, traficante
sexual... enfim, estou
testemunhando num caso contra
ele, e ele sabe onde eu
moro, então eu poderia
ficar num lugar seguro
enquanto aguardo o dia
do meu testemunho.
Proctor, que isso.
Não estou com um programa de
proteção aqui.
Lindsay morreu ontem.
Eu não sabia. Sinto muito.
Ela teve uma overdose com
a minha filha na casa.
Se eu não testemunhar,
vão tirá-la de mim.
Não posso perdê-la também.
Pode me ajudar a proteger
a minha filha?
Claro. Eu te ajudo.
Pode ficar no escritório.
Sua filha pode ficar no
quarto da Raina.
Muito obrigado.
Elisa Marie, vem querida.
Elisa Marie...
Pensando bem, seu pai vai
te mostrar o quarto da Raina.
É o último quarto à direita.
- Entendi. Diga "Obrigada".
- Obrigada.
- Obrigado.
- Não é nada.
Tasha, eu disse pra você não
vir aqui.
E como conseguiu subir?
Seu filho ainda está na lista.
Venha logo Tariq.
Fala para o seu pai porque
estamos aqui.
Não sei. Por que estamos
aqui mãe?
Porque somos seus pais, e
só porque nos divorciamos não
significa que não estamos
educando você juntos.
Diga para o seu pai por que
você foi expulso.
Expulso? O que você fez para
ser expulso da faculdade?
Agora ele não consegue falar.
Ele estava vendendo drogas,
Ghost, depois de tudo que
fizemos para protegê-lo disso.
Filho, onde você arranjou
essas drogas?
Kanan deu pra ele, igual
o dinheiro que ele tentou
me dar.
Kanan me aceitava como eu sou.
Consegue acreditar nisso?
Isso para agora mesmo.
Filho, me escuta.
Kanan estava enchendo sua
cabeça com ideias de que você
era igual a ele!
Pai, sou igual a você.
Você esperava que eu fosse
diferente?
Eu vendia drogas porque eu
precisava. Não sou mais assim.
Você só está fazendo isso
para se vingar de mim.
Sua mãe e eu estamos dizendo,
você vai arruinar sua vida!
Vender drogas não arruinou
sua vida, Ghost. Olha em volta.
Vender drogas fez você comprar
esse apartamento legal.
Deu pra comprar essa roupa
linda que você tem também.
- Sai de cima de mim!
- Vai para o seu quarto, agora.
Deixa ele ir.
Tasha, você sabia que ele
estava vendendo?
Claro que não sabia.
É sua culpa. Você o colocou
nesse caminho quando usou
ele para se vingar do
Kanan. Sabe disso.
O coloquei nesse caminho?
Nós fizemos ele juntos.
Ele é nosso filho.
Ele não está sob a influência
minha, do Kanan,
ou de qualquer outra pessoa.
É melhor aceitar isso.
Esse é o Tariq.
Desculpa interromper pessoal.
Só vim pegar minha mala.
Sem problemas Proctor.
Eu já estava de saída, já que
não sou permitida aqui dentro.
O que está acontecendo?
Por que não posso ficar com
o tio Benny?
Elisa Marie, por favor...
Não papai, você está mantendo
segredos de mim.
Não quero nada acontecendo
com você, igual a mamãe.
Te prometo, nada daquele
jeito vai acontecer.
A coisa mais importante
do mundo pra mim é
manter você a salvo.
É por isso que estamos aqui.
Além disso...
Eu comprei algo pra você.
Um pequeno presente.
Quer ver a parte mais legal?
Tem um segredo dentro.
O que tem aqui?
É algo que o papai achou
deu fosse precisar um dia,
como um seguro de vida.
Esse é um dos segredos
do papai.
- Posso ver?
- Não, não toque nele.
Não toque. Enquanto eu
te protejo e mantenho
você a salvo, você mantém
o segredo do papai
a salvo, tá bom?
- Tá bom papai.
- Certo.
Obrigado por não falar pra
'Keisha que você falou comigo.
Ela me perguntou da Holly,
Tommy.
Foi culpa da Kate. Não significa
nada, vai passar.
O que você disse pra ela?
Nada.
Obrigado. Como está o Tariq?
- Ele foi expulso da faculdade.
- Pelo o que?
Vender drogas. Sabia que ele
estava vendendo, Tommy?
Além disso, eu o levei para
a cobertura e Ghost teve
a coragem de dizer que eu
não podia entrar na casa dele?
Não posso nem entrar lá,
mas o Proctor pode morar lá?
- O Proctor estava lá?
- Sim, com uma casa.
Fiz daquele lugar uma casa
para nossos filhos.
Eu sinto muita falta da Raina.
Sinto falta da minha vida
de antes.
Tommy, sei que eu disse que não
preciso de dinheiro, mas
preciso pagar alguém e agora...
Não Tash. Não posso mais
te ajudar.
Tommy, como assim?
'Keisha ficou furiosa
quando te viu.
Preciso dela do meu lado,
e se eu te ajudar,
ela não vai ficar.
Mas não precisa falar
para ela.
Não vou mentir pra 'Keisha.
Nossa Tommy, o sexo é
tão bom assim?
Se você e a 'Keisha querem
ser felizes pra sempre,
fiquem à vontade, mas só
se lembra que você se
sentiu assim pela Holly
também.
Quer saber Tash?
Tenho coisas para fazer.
Você tem que ir agora.
- Ir?
- Agora.
Tá bom.
Zigg, não tenho seu dinheiro.
Isso é um problema.
Ou pode ser sua melhor
solução.
Perguntei por aí sobre você.
Sei que você distribui coisas.
Em vez de me pagar, vai
chamar a polícia?
Não, estamos numa
reunião de negócios.
Sei que quer seu dinheiro,
e posso te arranjar se
você me deixar ajudá-lo.
Você, vender o produto?
Acredite em mim, querido.
Você não me conhece.
Tá bom. Vende essa quantidade
e daí a gente conversa.
O senhor Warner disse que
eu não deveria mudar
meu testemunho.
Não pelo telefone.
Vamos fazer isso em pessoa.
Você liga?
Estava em casa com Miguel
quando esses homens começaram
a espancar a porta.
Sim, antes de fazermos todo
o testemunho, estou curioso.
O que você quer mudar?
Pensei que não tinha visto
os homens que me sequestraram,
mas eu vi. Minha venda escapou
e eu os vi. Eu esqueci disso.
Parece um detalhe importante.
Por que não disse isso antes?
Estava com medo, mas agora
eu me lembro.
Tem certeza que é isso.
Sabe senhorita Suarez,
no julgamento, você vai
estar sob um microscópio.
A defesa, o juiz, o júri,
todos vão estar te observando,
se perguntando se você
está mentindo.
Ele é o mentiroso. Ghost
me disse para fingir que
Miguel tinha fugido.
Ele o matou!
E ele vai pagar por isso,
prometo.
Tenho outra testemunha,
o advogado do Ghost e do Tommy,
- Joe Proctor.
- Maldito Proctor.
Não, eu que quero testemunhar.
Preciso ser que coloca os
assassinos do Miguel na cadeia.
Tá bom. Quer saber?
Está tarde.
Faremos isso outra hora.
Melhor você descansar.
Falo com você depois.
É bastante dinheiro, Maria.
Não, não, espera, eu...
Se lembra de mim?
Sua venda saiu, certo?
Eu...
Rashad me mandou como um
emissário para suavizar tudo.
É mesmo?
A verdade é que ele precisa
de você.
Mas ele não vai dizer na
sua cara isso.
Claro que não, mas ele vai
usar minha boate com gosto
para o evento beneficente
que acontecerá, certo?
Claro, ele queria que eu
o lembrasse disso.
Que figura.
O que você ganha Ramona,
se ele ganhar?
Digo, é claro que você
não gosta muito dele,
eu também não.
Mas você quer que ele entre
no cargo de governador.
Qual o seu objetivo?
Sabia que quando o escândalo
do meu ex-marido aconteceu,
o DNC queria que eu
me demitisse?
Mas não foi culpa sua.
Estou com a reputação
manchada por associação.
As pessoas leem a história
e pensam que me conhecem,
como achei que te conhecia.
E você não é a primeira.
A história combina comigo?
Acho você melhor que a história.
Olha, não vou deixar a história
de alguém sobre mim me definir,
em vez de me demitir, eu peguei
essa missão com Tate.
Minha segunda chance está
aqui. Recomeçar do zero.
Bom, e se minha segunda chance
não depende de mim?
Sempre depende de você.
Entre em ação, coloque as
coisas sob seu controle.
Olha James, estou nesse ramo
tempo suficiente para
reconhecer uma faísca quando
vejo.
Acho que tem mais a oferecer
do que sabe.
Mas depende de você.
Obrigado pelo jantar.
Vou levar em consideração
tudo que você falou.
Mas preciso ir.
Preciso cuidar de algo
que deveria ter feito antes.
Podemos fazer isso de novo?
- Claro.
- Que bom.
Com licença senhor,
pode pedir a conta?
Charlie, e aí?
Joe, cara, preciso falar
com você.
As pessoas estão perguntando
sobre a Alicia Jimenez.
Não sei o que fazer.
Não posso me encontrar com
você agora, tá?
Isso vai passar, prometo.
Por favor, eu me
encontro com você.
Não estou em casa agora.
Estou no meu amigo, no Tribeca.
Não se preocupe Charlie.
Espera pela minha ligação.
Proctor está em Tribeca.
Liguei como pediu. Tudo bem?
Eu estou bem.
Já você amigo, não.
E aí?
Tommy, Proctor está em Tribeca.
Esse cara disse que ele está
ficando com um amigo,
mas não tenho o endereço.
Eu sei o endereço.
Oi tio T, eu posso explicar.
Vamos falar sobre como você
mentiu pra mim sobre ter
mais produtos, e como isso
te fez ser expulso da faculdade,
mas não vai ser hoje.
Está em casa?
Sim, estou em casa.
Quem mais está aí?
Não sei. Meu pai saiu.
Ótimo. Sabe a porta
dos fundos da cobertura?
Sim, a porta de serviço.
Sim, vai até lá e desliga
o alarme.
E depois Tariq, saia
daí agora mesmo.
Deixa a porta destrancada.
Só faz o que eu digo.
Sem perguntas.
Você vai tentar machucar
o meu pai?
Você me disse que me avisaria
se fosse matá-lo.
Não, não vou machucar seu pai.
Desculpa. Estava muito alto?
Não, de boa, só não sabia
que tinha alguém aqui.
Você está bem?
Estou bem. Seu pai está
deixando eu e meu pai
ficar aqui.
Sou Elisa Marie Proctor.
Entendi. Sou Tariq St. Patrick.
Pensei que seu pai disse
que você estava na faculdade.
Você está ficando aqui?
Costumava ficar.
Conheço um lugar há uma
quadra daqui que tem o melhor
sorvete de todos.
Quer comprar um?
Não gosto de sorvete.
Não gosta de sorvete?
E que tal chocolate quente?
Com chantily, marshmallows,
todas essas coisas?
- Ei Epiphany.
- Você recebeu o dinheiro?
Sim, recebi o dinheiro.
Obrigada por me enviar.
E obrigada por falar
sobre o Zigg.
Claro amiga.
Eu sei que não me conhece
muito bem, mas estou
começando outro negócio
e poderia ter sua ajuda.
Não sou boa com crianças.
Não, não, não é uma creche.
Outra coisa.
Preciso do dinheiro extra.
Posso dançar ainda?
Então estou dentro, amiga.
Não sei Benny, Charlie
parecia assustado.
Pode checar com ele, ver
se ele está bem?
Provavelmente quer mais
dinheiro. Eu checo ele.
Certo, obrigado. Te ligo
quando eu e a Elisa Marie
voltarmos para a cidade.
- Certo. Boa viagem.
- Obrigado primo.
Tommy, o que está fazendo aqui?
Seu delator filho da mãe!
Pode fugir Proctor,
mas não pode se esconder!
Vamos lá Proctor.
Elisa Marie.
Elisa Marie!
Papai?
Elisa Marie? Onde você está?
Estou com o Tariq.
Sei que não era para sair,
mas viemos comprar
chocolate quente. Desculpa.
Você não está no apartamento?
Você está bem, né?
Vamos voltar agora.
Não. Não venha para cá.
Me escuta.
Vai para o seu tio Benny,
agora mesmo.
Eu não entendo.
Você vai ficar mais segura lá,
tá bom?
E você vem depois?
Te vejo lá? Papai!
Você está me irritando Joe!
Não, você não vai querida.
Eu te amo muito filha.
Proctor!
Duramos bastante Proctor.
- Isso não acabou ainda.
- Acabou pra você.
Vai lá pra dentro.
Tariq, te seguimos da cidade.
Agora temos um problema.
Um grande problema. Entra logo.
O CSI disse que ele está morto
há horas.
Acho que Proctor estava
ficando aqui, mas por quê?
Vai saber.
Lugar errado, hora errada.
Vi a polícia lá fora.
Onde está meu filho? Tariq!
Senhor, essa é uma cena
do crime em andamento.
Onde está o Tariq?
Eu disse para o senhor
St. Patrick que ele
não podia entrar aqui.
Parece que Joseph Proctor
estava aqui sozinho.
Ele está morto.
O que foi que aconteceu?
Do jeito que está, foi
um ataque intenso.
Alguém estava tentando
mesmo matá-lo.
Mas essa é a segunda pessoa
perto de você que morre
com tios, senhor St. Patrick.
Quem está tentando te matar?
É meu filho.
Preciso atender essa ligação.
Tariq, filho.
- Pai.
- Você está bem?
"911.
Pode vir me ver tio Tommy?"
"Onde?"
Eu deveria imaginar!
Imaginar o que?
Que era você me enganando
para vir aqui.
Eu não enganei você para
vir aqui!
Eu que liguei.
Seu filho, e seu afilhado,
ferrou com a integridade
dos meus negócios, ao
ferrar com meu produto.
Merda.
Eu vou matar aquele garoto.
Não, eu vou matá-lo a menos
que me paguem 2 milhões.
Vincent, não acredito
que meu filho vendeu 2 milhões
do seu produto.
Verdade.
Isso é juro extra.
Quero 2 milhões de dólares.
Vocês têm 24h para acertarem
tudo isso.
Legendei.com