No episódio anterior de Power.
Tenho um igual.
Programei meu número nele.
Ligue pra mim.
Parece certo.
Eu sei.
Trouxe algo pra você.
Isso é ótimo.
Você vai contar tudo que
sabe sobre o St. Patrick.
Ou você vai cair junto com ele.
Quero 24h para pensar nisso.
Você tem que aceitar o acordo
que eles estão oferecendo.
É a sua única saída.
Estou tentando sair Paz.
E acho que achei um jeito.
Eu te amo Angie.
Precisamos que você autorize
a autópsia.
Você não precisa cortar o
corpo da minha irmã para saber
que Jamie St. Patrick fez isso.
Você é o principal suspeito na
morte de uma promotora federal,
se você não entregar o Tommy...
Não vou entregar o Tommy.
Colocarei ele um necrotério,
não numa cela.
Você me entendeu Joe?
Por que você e Ghost estavam
brigando?
Ele me enganou e eu matei
meu próprio pai.
Você criou essa bagunça.
Agora conserte.
E aliás, quero o divórcio.
Você estragou tudo Tommy!
Você atirou no demônio, e errou.
Você sabe quem fez isso Tommy.
Você vai fugir ou ficar
aqui e lutar?
Isso é guerra LaKeisha.
Você e Cash deveriam ir embora.
Não ligo. Eu vou ficar.
POWER
S06E02 | Whose Side Are You On?
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Esse foi um ataque bem
grande contra minha organização.
Não, não, não,
não foi contra você.
Era uma questão pessoal.
Tommy pegou mais do que devia.
E parece que você também.
Tenho negócios para cuidar
e essas questões pessoais
estão me custando muito
- tempo e dinheiro.
- É por isso que estou aqui.
Você não tem mais o Tommy.
Não quero transformar isso
numa guerra.
Tá, eu aceito seu dinheiro,
mas isso não é suficiente.
Você vai me pagar 100 mil
a cada duas semanas,
para não contra-atacar.
Senão...
Mato você eu mesmo.
Quem pega a ponte Queensboro
nesse horário?
Vou te dar uma estrela.
Vai se foder, sua imitação
de Eminem.
Agora vou te dar zero estrelas,
continua me testando.
Por que não testa minhas bolas,
Marshall?
Ei, 'Riq. Obrigado por chamar
aquele carro pra mim,
mas dá uma avaliação negativa
pra ele.
O que aconteceu com seu carro?
Por que precisou disso?
Te falo depois.
Preciso ir agora.
Obrigado pela ajuda.
- Tá bom, até mais.
- Até.
Ei 'Riq.
Tenho um novo cliente pra você.
O zolpidem foi ótimo.
Você tem mais?
B disse que é 20 dólares
por pílula.
- Não sei do que está falando.
- O que?
Que isso cara, está tudo
certo. Não conto pra ninguém.
Aqui. Até te dou 30 dólares.
Sai daqui. Agora.
Sabia que você estava mentindo.
Você provavelmente roubou da
sua irmã de novo.
Luke, espera, que isso.
Cara.
Você me mata assim.
O que você estava pensando,
trazer pessoas assim pra cá?
Dá próxima vez que eles quiserem
algo, eles procuram você, tá?
- Você está brincando.
- Parece que estou brincando?
Cobra 30 dólares por pílula.
Você fica com 10.
Quando esses acabarem, você
traz o dinheiro que tenho mais.
É isso aí! Beleza!
Adorei isso. Isso aí.
Preciso da sua ajuda.
Preciso contar algo.
Precisa?
Sim. Eu matei Tommy.
- O que?
- Eu matei Tommy.
- Está falando sério?
- Sim, falo sério.
Matei Tommy na noite passada
Joe. Preciso que seja o
meu álibi pra isso.
Não entenda mal. Eu adoraria,
mas eu estava no recital da
minha filha na noite passada,
e o novo promotor federal
decidiu me visitar.
Então literalmente eu estava
ocupado quando você decidiu
ser o ceifador.
Droga.
- A Tasha pode ajudar?
- A Tasha não é uma opção.
Estou a caminho de um
processo de divórcio.
Agora é a melhor hora para isso?
Não foi decisão minha.
Entendi. Já passei por isso.
O negócio com o Tommy,
teve alguma testemunha?
Apenas caras maus.
Ninguém importante.
Tá, então vamos achar uma
maneira de cobrir seus rastros.
É bom para todos que Tommy
morreu.
Sei que vou dormir melhor.
Ele era meu melhor amigo.
Era meu irmão.
Eu diria sinto muito por
sua perda,
mas foi você quem puxou
o gatilho.
Não tive escolha.
Tive que fazer isso.
E agora perdi Tommy e
Angela em 3 dias.
Falando nisso, e não deveria
nem dizer isso pra você,
mas melhor não pensar em
ir ao funeral da Angela.
Claro que vou no funeral dela.
Pode pelo menos trazer a Tasha,
lembrar a todos que você é um
homem de família?
Acabei de dizer que a Tasha
não é uma opção Joe!
- Joseph Proctor?
- Sim.
Você foi intimado.
O que é isso?
Uma intimação.
Minha ex está lutando pela
custódia.
Tem certeza que quer passar
pelo divórcio?
Certo, vamos, vamos.
Venham pessoal, aqui.
Tenho um anúncio para fazer.
Não quero assustar a todos
nem nada, mas estou morto.
O que isso quer dizer?
É melhor isso não ser
uma merda zumbi.
Porque os negros mais
inteligentes são os
primeiros a morrer.
Você não tem nada para se
preocupar então.
- Cara, está falando sério?
- Nossa, sério mesmo?
Vocês já acabaram?
Alguém me atacou ontem à noite
e até onde eu sei,
eles acham que funcionou.
Quem foi?
Não se preocupe. Estou cuidando
disso. Agora só preciso que
vocês trabalhem e fiquem de
boca fechada.
Ninguém sabe que eu estou
vivo. Entenderam?
Precisa da gente pra
denunciar alguém?
Não, é um trabalho individual.
Estou de boa.
Então só peguem as suas coisas,
e vamos sair daqui.
Tem certeza disso, Tommy?
Cara, ele disse para pegar
suas coisas e ir embora.
E parece que eu obedeço
suas ordens, filho da mãe?
Usem suas palavras.
- Agora não Spanky.
- Você obedece às minhas ordens!
Grim, preciso de uma carona
pra cidade. Vamos.
Chefe, você não disse que alguém
está tentando te matar?
- Eu vou para aquele lado.
- Não, estou de boa.
BG, vamos embora.
Saxe convenceu a irmã, Paz, para
assinar uma autópsia.
Ele está convencido que os
resultados vão incriminar
o St. Patrick.
Acha mesmo que St. Patrick
é idiota o suficiente
para deixar evidências?
O cara foi na ambulância
com a Angela.
Agora ou ele é inocente,
ou frio pra caramba,
e não vamos achar um fiapo
de prova física.
Talvez a gente deva pegar
a esposa agora.
Blanca, Warner nos disse
para perguntar sobre
Terry Silver e nada mais.
Agente Donovan, FBI.
Sargento Blanca Rodriguez.
Me lembro de vocês. O que estão
fazendo no meu hotel?
Estamos procurando pelo homem
chamado Deleterious Silver.
Ele tinha um horário na
corte dois dias atrás e nunca
apareceu. Parece que as pessoas
perto de você continuam
desaparecendo,
senhora St. Patrick.
Você não saberia nada
disso, não é?
Parece que estou sendo
acusada de algo.
Não. Nem um pouco.
Que bom, porque estou
procurando por Terry também.
Quando foi a última vez
que falou com você?
Ei vi ele na manhã antes dele ir
para o horário marcado na corte.
Qual foi a natureza da sua
conversa?
Blanca.
Esse não é o objetivo
do privilégio de cliente?
Não preciso dizer nada que
ele disse pra mim ou eu pra ele.
Então ele ainda era seu advogado
na hora que desapareceu?
Mamãe!
Desculpa. Tenho que ir.
Obrigada pela conversa,
senhora St. Patrick.
Senhora St. Patrick, você sabe
algo sobre a morte de
Angela Valdes?
Rodriguez...
É sempre uma tragédia quando
alguém morre antes do tempo.
Com licença.
O que foi isso?
Passei 6h em um interrogatório
com aquela mulher.
Ela não é idiota. Aposto que
ela sabe exatamente o que
aconteceu com a Angela e
Terry Silver.
Deveríamos colocar alguém
para segui-la.
Warner não autorizou isso.
Encontre outra maneira.
Na verdade, isso é propriedade
do governo. Pertence a ele.
Aqui, eu coloco junto com
o laptop e celular dela.
Já prendeu o Jamie?
Teremos o resultado da autópsia
em alguns dias.
Na verdade, tem outra coisa
que eu queria comentar.
Desculpa pelo timing disso,
mas achei que deveria saber.
Eles congelaram os bens
materiais da Angela.
Por quê?
É uma idiotice, mas como ela foi
morta antes de ser uma
testemunha oficial, o RH tem que
lidar com algumas burocracias.
Ela trabalhou aqui por 9 anos.
Ela perdeu a vida por causa
desse trabalho.
Com o que eles têm que lidar?
A natureza incerta das alianças
da sua irmã cria complicações.
O que isso quer dizer?
O quão bem você conhecia
sua irmã?
Você estava contra a Angelita
no momento que ela foi promovida
no seu lugar. Você prometeu que
iria prender Jamie.
Essa é o único motivo que eu
permiti você cortar o corpo
dela noite passada.
Eu sei.
Toda vez que fecho meus olhos,
não consigo parar de ver.
Que bom.
Ai meu Deus.
Não tenho dinheiro para
o funeral dela.
O que? Não, ei, não se preocupe
com isso.
A gente sabe que ela ia
denunciar St. Patrick,
então isso vai ser esclarecido
logo.
Certo.
Enquanto isso, me avise se você
achar algo nos pertences dela
que possa ser útil para o caso.
Qualquer coisa.
Certo. Vamos começar?
Francamente, não entendo por que
estamos aqui,
já que tem o acordo pré-nupcial
dos dois.
Porque nosso contador descobriu
que o sr. St. Patrick tem
contas escondidas que não
são inclusas naquele contrato.
Sério Tasha, você contratou
um contador?
Sério James, você tem
contas escondidas?
Esvaziei essas contas pra fazer
algo em nome da nossa filha.
Talvez se você tivesse protegido
Raina do mesmo jeito que
fez algo em nome dela,
não estaríamos aqui.
- Senhora St. Patrick, eu...
- Não me chame assim.
Vou voltar a usar Green.
Quero metade de tudo.
Senhora... Green.
Eu revisei todos os documentos,
e o fato é que você pode
entrar na justiça para ter
esses direitos, mas o acordo
pré-nupcial diz claramente que
no caso de você iniciar o
divórcio, você fica sem nada.
Vamos lutar na justiça com
todas as forças.
Obrigada.
Escuta, já te alcanço, ok?
Tudo que pedi não é pra mim.
É para nossos filhos.
Sim, e eu já dei dinheiro
para nossos filhos.
Não é suficiente!
Tariq precisa de livros.
Yasmine está crescendo
muito rápido. E quer saber?
Nem sei por que estou surpresa,
porque não é como se você
colocasse seus filhos em
primeiro lugar ultimamente.
Tudo que faço é por eles.
Sério? E a Angela?
Transar com ela foi pelos
seus filhos também?
Ainda estamos falando disso
Tasha?
Quando você vai largar disso?
Sei que não é o momento certo,
mas preciso que você vá comigo
no funeral dela.
Você está louco?
Por que eu faria isso?
Porque nós dois sabemos que eu
não matei a Angela.
Me escuta. Se eu for preso
pelo assassinato dela,
você não recebe um centavo,
nem uma moeda.
Você é inacreditável.
Se a polícia federal descobrir
que você estava trabalhando
com a Angela, você se torna
a suspeita número um na lista.
Então é importante que a gente
mantenha uma frente unida
e inocente, e uma pessoa
inocente iria no funeral dela.
Certo, mas preciso que faça
algo por mim. Sei que está
bravo com Tommy, mas não vá
atrás dele Ghost.
Por favor? O divórcio já será
duro para as crianças,
principalmente o Tariq.
Ele já perdeu demais.
Entendi. Ficar longe do Tommy.
Vou pela escada, tá?
Vejo você no funeral.
Obrigada por vir.
Eu já disse tudo pra
vocês sobre o Joey.
E agradecemos por isso,
mas o negócio é que ele
assinou um acordo que
protege ele de crimes
passados, então preciso
pegá-lo em algo novo,
e acho que a melhor maneira
de fazer isso seria
colocar uma nova escuta
na casa dele,
ou talvez na mochila
da sua filha.
E como eu colocaria uma
escuta na mochila da minha
filha, se não posso nem
vê-la mais?
Entendo. Que tal isso?
Posso ir a corte com você
amanhã e resolver isso tudo.
Ai meu Deus.
Você faria isso por mim?
Vai se foder.
Não quero ver nenhum de
vocês nunca mais.
Além disso, posso advogar todos
vocês de olhos fechados.
Não preciso da sua ajuda.
O que preciso é de um trabalho.
E você nunca será contratada
pelo governo com seu histórico.
Não diga.
Mas eu fiz uma entrevista em uma
firma particular hoje e uma
recomendação de um advogado
estadual me ajudaria muito.
Gosto de você.
O que a Elisa Marie acha
de unicórnios?
- E agora Tommy, o que faremos?
- Nada, tomara.
Bom, você se livrou da arma,
certo?
Então acabou, e volto a cuidar
dos negócios, como sempre.
E quanto ao Ghost?
Eu não sei.
Achei que ele estava quite.
Ele obviamente não concorda.
Ele precisa ser eliminado,
mas não consigo fazer
Isso com a Tasha e as
crianças no momento.
Sério? Ele não parecia ligar
que matando você afetaria
a mim e o Cash.
Tem razão.
Tommy.
E se for a polícia?
- Não é a polícia.
- Preciso ir até o Cash.
- Ei, LaKeisha.
- Cash...
Cash, vai para o seu quarto.
- Mas está na melhor parte!
- Vai para o seu quarto!
'Keisha, só atende a porta.
Está tudo bem.
E aí?
Oi.
Você falou com o Tommy hoje?
Eu passei na casa dele.
E aí Tash?
- Tommy, estou feliz de te ver...
- Eu falei sério daquela vez.
- Não volte aqui.
- Tchau.
'Keisha, o que está fazendo?
Não pode fazer isso com ela,
ela é sua melhor amiga!
Foda-se.
Tasha só é minha amiga quando
precisa de algo.
Já chega de St. Patricks.
Não vou mais falar com ela
e muito menos você.
Olha, por que não terminamos
de limpar aqui e eu te
conto uma história sobre
um pó branco mágico que tem
o poder de fazer as pessoas
muito ricas?
Tommy, quando me livrei daquela
arma, eu não estava pensando
no nosso futuro, no Cash
ou nada disso.
E quando pensei que era a
polícia na porta, quase surtei!
Sim, eu sei.
Talvez não é melhor falar sobre
o negócio das drogas hoje.
Ok, 'Keish você...
Tá bom então.
Cash, está tudo bem?
Certo.
- "O que foi isso?"
- "Desculpa. Nos vemos amanhã."
Oi.
- O que está fazendo aqui?
- Fecha a porta, filho.
Senta. Quero falar com você
sobre algo.
Quem está morto agora?
- Por que...
- Só me fala Ghost.
Quem foi? A mãe?
O tio Tommy?
Quem?
O tio Tommy. Desculpa 'Riq.
Como e quando?
Noite passada.
Desculpa, mas quando você
entrou e me viu brigando
com seu tio Tommy, era
porque ele matou a Angela.
Mas ele estava mirando em mim.
Algumas coisas não têm perdão.
Daí você matou ele.
Sim. Não tive escolha.
Por que o tio Tommy estava
atrás de você?
É o seguinte filho.
Para ser honesto, eu não sei.
Às vezes as pessoas que você
mais confia são as que traem
você sem aviso.
- Filho, sei que é...
- Preciso estudar.
Queria contar eu mesmo.
Sua pontuação vai sofrer.
Sim, mas você não vai superá-la.
Claro que vou.
Só vê quando eu te superar.
Espera, preciso atender
isso. Espera.
Ei, e aí 'Riq?
O que o meu pai fez
com o seu carro?
Ele me disse que foi
atrás de você.
Me disse que você estava morto.
Você contou que eu estava vivo?
Não.
Obrigado por isso garoto.
O que ele fez com o Mustang?
Ele encheu de balas.
Já era.
É um milagre que estar vivo.
Pensei que vocês eram como
uma família.
Bom, acho que seu pai e eu
não somos mais família.
Você estava mirando nele
quando atirou na Angela?
Sim.
Bom, ele acha que você
está morto, então você
tem a vantagem agora.
Se vai atirar nele,
me avisa primeiro.
Tudo bem?
Tudo bem.
Analise todas as perguntas
primeiro.
Quero ter certeza que é
uma audiência amigável.
- Entendi.
- É muito importante.
Entendido.
Você está ótimo.
Governador.
- Esse é o objetivo.
- Isso é para você.
- É um dia importante James.
- Com certeza.
Bom, a mídia chegará logo,
e só temos algumas coisas
para acertar antes disso.
Você matou Angela Valdes?
Que isso Rashad, sério?
Não é uma pergunta injusta.
Essa conferência oficialmente
lança minha campanha,
e você meu irmão criou
controvérsia o suficiente
para 3 campanhas políticas.
Angela Valdes era o amor da
minha vida, Rashad.
Claro que não matei ela.
Você sabe quem foi?
Não.
Sinto muito pela sua perda.
Obrigado.
Mas se você vai cair,
eu não vou cair junto.
Sabe, eu estive no meu
escritório, escrevendo esse
discurso nas últimas 18h,
e nada, digo nada mesmo,
vai estragar o dia de hoje.
Você entendeu?
Seu sucesso é meu sucesso,
Rashad.
Estamos na mesma página.
Tariq não contou pra ele?
Parece que ele está do meu
lado em tudo isso, mas...
Ele disse para avisar antes de
fazer qualquer coisa.
Você ainda não quer?
Disse para o Tariq não escolher
entre você e o pai dele.
Eu não sei.
Começo a me perguntar se é
melhor para todos nós se
o Ghost morrer.
Não parece você falando, T.
Eu e Ghost tivemos
nossa primeira
arbitragem do divórcio ontem.
O que é uma arbitragem?
Quando você quer um divórcio,
mas não quer ir a corte.
Ok, entendi.
Não foi bem Tommy. Você sabia
que aquela cobra estava
escondendo dinheiro de mim?
E ele não vai anular o
acordo que diz que eu não
posso receber nada.
Se você precisa de dinheiro
Tasha, eu te ajudo.
Obrigada Tommy, mesmo, mas
LaKeisha não vai aceitar.
Se Ghost estivesse morto...
Pelo menos eu e as crianças
seríamos beneficiárias de tudo.
O que está dizendo T?
Não sei o que estou dizendo.
Falando no diabo.
É a terceira vez que ela liga.
Se você não responder logo,
vai ser um problema.
Acho que temos um problema
maior com a LaKeisha.
Ela pode não estar à altura
do trabalho.
Quando você aparece no
apartamento ontem, ela achou
que era a polícia e ela
surtou com isso.
LaKeisha é durona, tá?
Ela só quer saber se está
sendo protegida.
Sabe o que deveria fazer?
Comprar um presente.
Se continuar com isso, estou
te dizendo, ela será
leal a você pra sempre.
Certo.
Tommy, o que acha que está
fazendo?
Não pode fazer isso aqui!
Merda. Eu quase esqueci.
O que acha? O mundo está
pronto pra mim num plymouth?
Merda. Sério Angela?
"Precisamos nos encontrar,
Jamie.
Você deve isso pela minha irmã."
"Onde?"
Dado que minha ex-esposa não tem
um trabalho e nem meios para
sustentar nossa filha, eu
pergunto a corte, qual motivo
ela poderia ter para modificar
nosso acordo atual?
Olha como você não sabe nada.
É o mesmo nível de atenção que
você dá pra nossa filha?
Senhora Proctor, tem certeza
que não quer seu advogado
falando em seu nome.
Para sua informação,
eu fiz o exame e acabei de
conseguir emprego na Cravath.
Tenho a carta de emprego aqui,
se quiser vê-la meritíssima.
Isso é impossível.
Você não é o único que pode
colocar um terno e ganhar
muito dinheiro. Ou se esqueceu
que passei você na prova
de direito, antes de você
me viciar em cocaína?
- O que? Isso não é verdade.
- Mas é claro que é.
- O que está fazendo?
- Ordem!
Meritíssima, gostaria também
de apontar que meu ex-marido
está atualmente envolvido
em uma investigação federal,
mas sua aliança criminal
se estende mais que os clientes
- que ele representa.
- Objeção. Relevância?
- A segurança da minha filha.
- Acho que já ouvi o suficiente.
Quero saber o que a Elisa Marie
acha. Da boca dela.
Consegue saber se ela
está disponível?
Ela está no corredor,
meritíssima.
Vamos para a minha
câmara, em 5 minutos.
O que está acontecendo?
Porque não baixa o
videogame e....
Oi Elisa Marie.
Sou a juíza Waters e é meu
trabalho decidir com quem
você vai morar. E você
tem idade o suficiente para
ter uma opinião.
Quer ficar com seu pai,
ou quer dividir tempo
com os dois pais?
Não deveríamos estar aqui.
Ela deveria responder sem
a gente estar aqui.
- Estou saindo.
- Não papai, fica!
Está tudo bem, querida.
Só fala a verdade, que
estamos bem do jeito que
as coisas são.
Se lembra como foi divertido
fazermos as unhas juntas?
Ok, para! Viu o que isso
está fazendo com ela?
Tá bom, a gente divide
a custódia.
Parece um ótimo acordo.
Está tudo bem, querida. Não se
preocupe. Tudo vai dar certo.
Eu te conheço. Você é a esposa
do Jamie. Onde ele está?
Eu não sei.
Você me mandou mensagem.
Por que estava falando com
a minha irmã?
Achei que odiasse ela.
Entramos em um acordo.
A Angela me disse que você
estava de boa com ela
e o Jamie juntos, mas achei
que era mentira.
- Você a enganou?
- Não.
Então, o que você queria dela?
É melhor se não souber,
acredite.
Não, acredite em mim.
Se não me contar o que
vocês duas combinaram,
vou levar esse celular
para a polícia e me
certificar que você e
Jamie vão para a prisão
para o resto de suas vidas.
Angela tinha um acordo
para denunciar Jamie.
- Por isso que ele matou ela?
- James não matou a Angela.
Por que eu acreditaria em você?
Porque me ofereceram um
acordo também e Angela sabia.
Ela não ia dedurar, nem eu,
porque estávamos todos
trabalhando juntos para
nos manter fora da cadeia.
- Ela estava te ajudando?
- Sim!
Esse é o único motivo
de eu estar aqui.
Eu e Angela tivemos nossos
problemas, mas não queria
vê-la morta, e no fim,
ela me ajudou muito.
Se tem algo, qualquer coisa,
que minha família possa fazer
para ajudar...
Sua família é a razão da minha
irmã estar morta.
Vou pra polícia.
Certo, vai na polícia,
mas saiba que esse celular
Incrimina ela.
Incrimina sua irmã como parte de
conspiração criminosa, e tenho
todas as mensagens de texto
e de voz que ela mandou.
Então vai pra polícia, mas
quando isso sair,
o seguro de vida e os
benefícios dela já eram,
sem mencionar a reputação dela.
Por que ela faria isso?
Por que arriscaria
tudo que ela trabalhou?
Angela nem sempre tomava as
melhores decisões. Sabe disso.
Mas espero que isso não
seja de família.
Se trabalhar comigo, o segredo
da sua irmã está a salvo.
A escolha é sua.
"Você conhecia a irmã da Angela
da vizinhança?
Preciso controlar o dano."
Olá senhora St. Patrick.
Não falo com você sem
um advogado.
Investiguei um pouco ontem,
depois que você disse que
a última vez que viu
Terry Silver foi no
quarto do seu hotel.
Engraçado, o celular
de vocês dois deu sinal
vindo de uma torre perto do
do apartamento, no dia
que ele desapareceu, antes
do sinal sumir.
O que quer que eu diga?
Sim, tá bom?
Encontrei ele lá.
Por que não me disse antes?
Porque estava transando
com ele na garagem, tá?
Sou uma mulher casada.
Não queria divulgar
o relacionamento, mas te juro,
ele estava bem quando sai.
Digamos que eu acredite em você.
Consegue pensar em outra pessoa
que queria se livrar dele?
E é por isso que estou me
candidatando ao cargo, para
esse lindo estado. Obrigado.
Senhor Tate, senhor!
Senhor Tate, qual o papel de
James St. Patrick na campanha?
James é um colega admirado,
que foi gracioso o suficiente
de deixar usarmos esse
local hoje. Só isso.
- Vereador?
- Claro, sim.
A morte recente de Angela Valdes
te faz pausar qualquer
coisa sobre seus
outros projetos?
A morte da senhorita Valdes
é bem trágica, e nossos
pensamentos estão com a família
dela, mas com todo respeito,
só responderei perguntas
sobre minha campanha hoje.
Sim?
Eu tenho uma pergunta.
Você está aí dizendo que
quer ajudar as pessoas,
quando não ajuda nem a
sua comunidade?
Sou do South Jamaica e
estou desempregado há 10 meses.
O que vai fazer sobre isso?
Ah, um dos meus constituintes.
Quero agradecê-lo por vir se
juntar a nós. Fico feliz de
estar aqui hoje senhor,
e feliz que tenha perguntado
isso.
Sabe, tenho trabalhado duro
para trazer novos trabalhos
para essa comunidade que
você fala.
O Projeto Queens Child é...
Não me fala do projeto
Queens Child, e eu começo
a comentar sobre o bonitão
aí com você.
James St. Patrick é uma fraude!
Ele era entregador antigamente,
e nada mudou. Ele tem um
enorme prédio pra esconder,
e agora você quer dar mais
um pra ele.
Todos sabemos a importância...
Temos coisas no passado que
não sentimos orgulho.
Cresci no sul do Queens,
e não tinha muitas oportunidades
- para garotos que nem nós.
- James, deixa comigo.
Mas é por isso que
estou aqui, certo?
Eu trabalhei duro, E trabalhei
muito para superar minhas
limitações, e o Rashad também.
Obrigado James.
Eu e Rashad temos uma visão,
fazer dessa comunidade
um local de oportunidade
em vez de obstáculos.
É por isso que sou parceiro
do Rashad no projeto
Queens Child. E é por isso
que passei as últimas 18h
trabalhando no discurso
junto a ele.
Para compartilhar nossa
missão com vocês e
pedir o seu apoio.
Senhoras e senhoras,
votem governador Tate para
o estado de New York.
Droga James, você não escuta!
Eu disse que não queria nada
dessas distrações aqui.
Vamos lá Rashad, só dei o que
as pessoas queriam.
E te ajuda também?
Onde você estava ontem à noite,
de verdade James?
- Não importa.
- Claro que importa.
James você não está se fazendo
entender.
Não me arraste pra sua confusão.
Não se preocupe com nada.
"Avisando."
Jason?
Mas que droga?
Eu tinha o caminho livre
para atirar no Ghost!
Você me disse para fugir
ou lutar, e eu estava lutando!
Mudei de ideia.
Matar o Ghost agora colocaria
muita atenção na organização.
Não se ninguém soubesse
que fui eu.
Eu disse não.
E se eu souber que você continua
com esse plano, eu tiro
as drogas de você.
Você vai me deixar morrer então.
Se meus garotos continuam
por aí vendendo o produto,
Ghost logo vai saber
que estou vivo, e assim que
ela souber, estou fodido.
Não tenho soldados para
me proteger.
Você tem agora, com um custo.
Pode me pagar pela proteção
extra.
Certo, isso pode ser uma
coisa boa até.
Mas estou avisando.
Se atrasar qualquer negócio
meu, eu tiro meus homens
da sua segurança e deixo
o Ghost te matar.
Ghost, precisamos conversar.
Tasha, eu tirei da lista.
Como você conseguiu subir?
Você me seguiu depois daquela
história, na garagem do Terry?
Você disse que não ia mais
ver ele.
Eu sei que você matou ele,
Ghost!
A polícia está me questionando
sobre isso.
Reze para que não tenha
câmeras lá.
Você também deveria rezar.
Então você estava lá. Eu sabia.
O que você fez com ele?
Onde está o corpo?
Não sei do que você está
falando.
Mentira, você sabe!
Tudo que eu perdi foi por
sua causa.
Minha casa, minha família,
minha vida.
Você não tem direito de
tirar minha felicidade também.
Você não tinha direito de
tirar o meu futuro.
Dá um tempo. Terry Silver
não era o seu futuro,
não mais que o Shawn era.
Sei que tem dinheiro Ghost,
então eis o que vamos fazer.
Se quiser que eu fique de
boca fechada, você vai
ter que me pagar.
Tasha, não posso te sustentar
agora, tá?
Estou pagando já os sérvios
tudo que tenho para
o Jason não me matar.
Parece um problema seu.
Você paga ou eu denuncio,
e você vai vestir de vez
aquele macacão laranja.
Você não faria isso.
Me testa.
Só fica longe da minha casa!
Você não mora mais aqui.
Cara.
Isso é loucura!
Vamos ficar muito ricos!
Cara, a gente estuda no
Choate. Já somos ricos.
Eu sei, né?
Mas ricos nível Diddy.
Mas amigo, temos um problema.
Alguém quer te ver.
O que eu disse sobre isso?
Eu sei, eu tentei, mas
ela quer se encontrar com você.
E ela é bem bonita.
E ela também disse que vai
nos denunciar se você não
for falar com ela.
Lucy, estou em casa!
Onde você esteve o dia todo?
Do que está falando?
Bom, nossa, olá pra você também.
Pensei que estava morto.
Não querida, estou muito
vivo, e graças aos sérvios,
seu garanhão italiano é
super invencível.
Pensei que podíamos celebrar.
Espera, espera, não tão rápido.
Quero deixar algo claro.
Quero te dar que você quer,
tudo mesmo 'Keisha, mas isso
vem com uma certa
responsabilidade, entendeu?
- Ok.
Me dá a sacola.
Chanel Paris. O que acha?
Como sabia qual modelo comprar?
Pensei sobre isso e...
Como sabia qual comprar, Tommy?
Só tem uma pessoa que sabia que
eu queria essa bolsa.
Você está falando com a Tasha?
É com ela que você estava
o dia todo e por isso não
atendeu o celular?
Você estava com a Tasha?
Olha 'Keisha, sei o que
você disse, mas tem algumas
coisas que só posso falar
com a Tasha.
Não quero a bolsa.
Tá bom.
Vem aqui.
Quero que fique longe da Tasha.
E não devia ter coisas
que você só pode falar com ela.
Pode falar comigo agora.
Sobre tudo.
- Tudo?
- Tudo.
Posso falar com você
sobre tirar suas roupas?
Pode sim. Vem aqui.
- E...
- Sim.
- Vou ficar com a bolsa.
- Compro mais duas pra você.
Ei, você é a Effie, certo?
Sei o que está fazendo
e precisa parar com isso.
Tem tipo, cinco estudantes
negros no campus.
Você vai estragar tudo para nós.
Você está falando com
a pessoa errada.
Para com isso.
Brayden não é inteligente.
Eu conheço ele há 3 anos
e ele ainda não sabe nem
pronunciar meu sobrenome.
Você é novo aqui,
de outra cidade.
Vendendo drogas? Sério?
Consegue ser mais estereotipado?
- Cara, que seja.
- Falo sério.
Acha que está vivendo num clipe
de rap ou algo assim?
- Se você for pego...
- Eu nunca vou ser pego.
Qual o seu problema.
Eu gosto de dinheiro.
Você não?
Vim aqui para não ter esse tipo
de vida. Ser melhor que isso.
Você trabalha na livraria né?
Está com bolsa de estudos?
Não é problema seu.
Deixa eu adivinhar.
Você mal consegue pagar seus
livros, e seu celular está
trincado, os sapatos velhos.
Seu laptop vai durar até
o final da faculdade?
Onde quer chegar?
Posso te dar um trabalho que
paga mais que a hora mínima.
Sai daqui com essa bagunça.
Só estou aqui para estudar.
Você pode me denunciar ou
pode trabalhar para mim.
Trabalhar para mim significa
mais dinheiro, menos horas.
E menos horas significa mais
tempo para estudar e dizer
as pessoas como viverem
a vida delas.
Parece que você é boa nisso.
Você sabe onde me encontrar
se quiser conversar.
E aí, o que fez?
Liguei para o DNC.
Eles estão mandando ajuda.
E quanto a você?
Algum progresso no seu trabalho?
Deve ser ele.
Pode entrar.
Excelente. Te encontramos.
Rashad, esse é Will Robertson.
Irmão Will, como vai?
Não sei do que se trata
isso, mas não estou...
Calma irmão.
Por favor, sente-se.
Escuta, ouvi suas reclamações
ontem, mesmo,
e queria resolvê-las
pessoalmente.
Mentira.
Será, ou mentira é o sistema
que te prendeu por uma infração
leve, o mesmo sistema que estou
querendo mudar?
Suspeito que o histórico que
você tem é a razão de ter
tanta dificuldade para encontrar
trabalho, mas acontece que
eu poderia usar alguém com
sua habilidade aqui.
Rashad...
Parece que você conheceu
James St. Patrick no passado,
e quero alguém para fazer
uma pesquisa no sr. St. Patrick.
Achar os sócios dele, ver no que
ele está se metendo.
Parece com algo que você se
interessaria em fazer?
Você paga em dólares?
Vou aceitar isso como um sim.
Entraremos em contato.
No que você está pensando?
Derek, como ele conseguiu
entrar na coletiva de imprensa?
Você deveria cuidar de coisas
assim, me proteger disso.
As coisas acontecem Rashad.
O que vai fazer, me demitir?
Você não pode,
eu sei demais sobre você.
Não.
Não vou demitir você.
Tenho um funeral para ir,
então trabalharemos a noite.
A corrida para governador
é de proporções nacionais.
A hora da brincadeira acabou.
Hora de virar homem.
Você estava...
Tentando prendê-lo
ou tentando ajudá-lo?
De que lado você estava?
Mãe?
Meus sentimentos.
Está tudo bem.
Sei que é hora de pagar.
Não, já foi tudo pago.
Você não sabia?
Foi por um homem chamado
James St. Patrick?
Não era esse o nome.
Você se importa se eu tiver
mais uns minutos a sós
com a minha irmã?
Por favor, leve o tempo
que precisar.
Obrigada.
Você quer que eu fique?
Está tudo bem querido.
Já estou saindo.
Cooper Saxe.
O processo do dinheiro da
minha irmã acabou?
Ainda não, mas não se preocupe.
Assim que acabar, você será
reembolsada pelo funeral,
e quanto mais rápido concluirmos
o caso St. Patrick, mais rápido
Isso vai acontecer.
Falando nisso, me diga que você
achou algo que possa ajudar.
Não.
"Obrigada."
Obrigada por fazer isso
por mim Tasha.
Não estou fazendo isso por você.
Faço isso por mim.
DEA?
- Steve Tampio.
- Sim, lembro de você.
Não sabia que você e Angela
ainda eram próximos.
Ela me colocou a cargo do
Andre Coleman, para fechar
o caso da Alicia Jimenez.
Ele está sob nossa proteção,
mas vai ser difícil manter
o caso coerente agora que
Angela se foi.
Ele é nossa principal
testemunha.
Sério? Não fazia ideia.
Parece que vocês não fazem ideia
de muitas coisas.
Precisamos que ele fique pronto
para testemunhar amanhã.
Se ele descobrir que a Angela
está morta, ele pode recuar.
Não deixe isso acontecer.
Ei Tameika. Como vai?
De volta ao setor privado Saxe,
que é exatamente onde você
deveria ir antes de Warner
transformar você no próximo
bode expiatório de tudo isso.
Ele me deixou liderar a
força tarefa.
É melhor funcionar,
ou é sua cabeça que rola.
Em nome do presidente dos
Estados Unidos,
por favor aceite essa
bandeira...
Obrigada.
Cada um dos nossos informantes
foi morto.
Nunca vi nada parecido.
Vocês estão investigando quem
matou Teresi?
Que isso, todos sabemos quem
matou ele, incluindo...
É ele...
James e Tasha St. Patrick.
Nossa.
Meu Deus, a audácia desse
cara. Ele é igual o OJ.
Ó senhor, cuja misericórdia
derrama sobre os cristãos
falecido, por favor abençoe
esse túmulo e mande seus
anjos sagrados para cuidar
do mesmo.
Aqui enterramos o corpo da
nossa irmã Angela, mas entregue
a alma dela, livre de todos
os pecados, ao céu, para que
ela possa se deleitar entre
você e seus santos para sempre.
Pedimos isso em nome do nosso
senhor Jesus. Amém.
Amém.
Pessoal.
Puta merda.
Queria que Mak estivesse
aqui pra ver isso.
Paz. Tommy Egan.
Se lembra de mim?
Sinto muito pela sua perda.
Se precisar de qualquer
coisas, mesmo, você fala
- que eu ajudo, tá bom?
- Obrigada.
Ei, papi.
soluhc sol
Tasha, você sabia que Tommy
estava vivo?
Sim.
Se não vai parar, vai precisar
mais que Brayden pra te ajudar.
Ele é tão discreto quanto um
golden retriever.
Então está dentro?
Se trabalhar comigo, você não
vai ser pego, com certeza.
Se trabalhar pra mim, você
vai ser paga com certeza.
Você joga?
É bom nisso?
Bom o suficiente para ganhar
de você.
Não teria tanta certeza disso.
Estou tão feliz que gostou
querida!
Escolhi especialmente para você!
Obrigada mãe!
Vou colocar na sua mochila
para você.
Ok!
Eu disse que conheço as coisas.
Eu sei, eu sei. Bom, vamos
sair do Queens.
Que tal falar onde ficam
os Soldados?
Bem aqui no Bronx.
Meu Deus, você é natural nisso.
Olha, comprei algo pra você.
- Você comprou?
- Sim. Pode abrir.
- Ai meu Deus!
- Você gostou?
- Gostar? Eu amei!
- Sim?
- Eu que escolhi.
- Obrigada! São lindos.
Sem ajuda.
- Você escolheu bem.
- Obrigado.
Obrigada.
Bem-vinda a nossa nova casa
querida.
Vem, vamos ver o seu novo
quarto.
Você mentiu pra mim!
Tommy ainda está vivo.
Se você soubesse a verdade,
você teria o matado.
E o fato é que um distribuidor
morto é ruim para os negócios.
Desculpa, mas ele tem que
morrer, e sou eu que tenho que
matá-lo, e quando eu fizer
isso Jason, preciso saber que
nós não teremos um problema.
Certo, pode matá-lo se quiser.
Mas se fizer isso, você trocará
de lugar com ele como
o novo distribuidor.
Impossível. Estou fora do
negócio das drogas,
e não tenho desejo algum
de voltar nele.
Não me importa o que você
deseja.
Quer matar Tommy, esse é
o preço.
Além disso, se você não
fizer isso, quem fará?
A advogada do estado,
Angela Valdes, foi
enterrada hoje no
Cemitério Hillstone,
no Queens. Valdes, que
sofreu um tiro no peito...
Como assim cara?
Os Jimenez mataram a Angela?
Não sabemos a extensão...
Me levou um tempo para colocar
ela pra dormir.
Pobre criança. Arrume as malas.
Vamos mudar você de lugar.
Você vai testemunhar contra
Alicia Jimenez amanhã.
Depois disso, você nunca mais
verá New York. Vamos indo.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam