No episódio anterior de Power.
Não vou deixar você tirar minha
garotinha de mim.
Eu posso explicar.
Você está de licença
administrativa, agora mesmo.
Fiz Derek fazer checagem de
backgrounds, e não pense
nem por um segundo que ele
não vai usar isso como
arma para me destruir.
Tariq St. Patrick, parabéns pela
sua entrada no Callister Prep.
É o fim dessa história de drogas
nessa família.
Tariq está no caminho certo.
Preciso de produto.
Venda isso. Me dê uma semana.
E você vai voltar aos negócios
de verdade.
O que é isso?
Uma joia de alta tecnologia
para seu tornozelo.
Tenha cuidado com o Tommy
'Keisha.
Meu conselho é não se achar
muito, como a Holly fazia.
Não vou cometer os erros
que o Red fez.
Merda. Merda!
Não quero fazer isso pra sempre.
Quero que Cash cresça num
bairro seguro.
Queria te mostrar a nossa
nova casa.
- Não acredito.
- Pois é.
Se nunca mais mentir pra
mim, você será educado.
Eu nunca mais minto pra você.
Pode me ensinar como vender
isso?
Eu vou te ensinar tudo.
Como você sabe onde eu moro?
Eu te segui, seu maldito.
Você precisa tirar isso do
meu tornozelo!
Você tem alguma prova contra
o St. Patrick?
Dane-se isso!
E quanto ao Egan?
Posso trocar por ele hoje.
Não estou aqui para trocar
figurinhas com você, ok?
Tira isso do meu tornozelo,
agora!
Não, e se afasta de mim.
Você não vale a pena Coleman.
Devia ter deixado Alicia Jimenez
te matar quando ela pode.
- Vai se danar.
- Talvez depois.
Onde você estava e por que
Tommy foi até a reunião
com o Jason e não você?
A equipe do Tommy me sequestrou
depois que seu amigo Saxe
colocou um monitorador no
meu tornozelo.
Não posso me encontrar com
Jason com isso,
a menos que você queira
a polícia federal pra cima
dele, tá bom?
Temos que eliminar o Saxe.
Primeiro de tudo, não vou
matar policiais,
não vou matar ninguém, ponto.
Já que você não foi na reunião
com o Jason, o acordo já era.
Precisamos nos encontrar.
Enquanto você estiver com
esse monitoramento, como
um cachorro, você fica longe
de mim, me esquece.
Não estou brincando.
Nosso acordo já era.
Esse filho da mãe.
Mãe, nunca vi uma lição
de matemática tão difícil.
- Eu sei, eu também não.
- Cash já tem lição de casa?
Sim, o professor quer que
ele esteja atualizado igual
as outras crianças. Como
foi o trafego até em casa?
Foi normal. Alguém me fechou
e mostrou o dedo do meio,
mas enfim. Vale a pena para
ter minha mulher na casa
dos sonhos dela.
Você está gostando, né?
Você está escutando isso?
Não ouço nada.
Exato.
Sem sirenes, nem carros.
Bom, não estamos mais na
cidade, 'Keisha.
O subúrbio é o oposto
do caos, que era o que
você queria, certo?
Sim. Só estou dizendo que
vai levar um tempo para
me acostumar, e ele também.
Eu sei, eu sei.
Ei, Cash.
Solta seu lápis por um segundo.
Eu e sua mãe queremos falar
com você.
Cash, sabe como na cidade você
andava pra escola todos os dias?
Aqui eu vou te levar e te pegar.
Ou eu vou.
Mas não sou mais criança.
Sei disso, e nem parece
com uma também.
Mas Cash, você é um jovem negro.
As regras são diferentes
para você.
Na cidade você tem jovens
que são iguais a você.
Aqui, nem tanto.
Me lembro quando era a única
criança com uma
descendência igual a minha,
eu me metia em brigas
todos os dias.
Não que você deva fazer isso.
O que estou tentando dizer
é que se alguém te incomodar,
principalmente a polícia,
você não faça nada.
Você vem me contar.
Deixa que eu resolvo.
Tá bom?
Isso aí Cash!
Esse é meu garoto.
Vamos subir, terminar
de se arrumar.
Não quero que se atrase no
seu primeiro dia na escola.
Não se perca aí em cima.
Significa muito pra mim que Cash
pode contar com nós dois.
- Pra mim também.
- Obrigada.
No que estava pensando, agindo
desse jeito?
Eu sei, mas eu estava perto
de pegar o Tommy Egan pelo
assassinato da Angela e acabar
com o caso RICO de vez.
Joe Proctor estava pronto para
nos dar tudo.
Até ele levar bala.
Eu quebrei umas regras e Egan
o matou para mantê-lo quieto.
As duas coisas são verdade,
mas se eu puder provar contra
Egan, aposto que Warner vai
me perdoar.
Sei que ser membro do clube
dos garotos brancos tem
suas vantagens, mas você
fez um acordo com o diabo.
Contar para Jacob Warner
sobre sua ação contra
as testemunhas, mesmo depois de
eu falar para não confiar nele.
Ele só te manteve perto para
um momento como esse,
quando ele precisa de cobertura.
Ele vai te processar e levar
sua condenação até Washington.
O que faremos então?
Ache uma maneira de provar
que está certo.
Se conseguir, você salva
seu trabalho e se mantém
fora da cadeia.
Enquanto isso, farei uma
pesquisa nas penitenciárias
federais mais leves.
Posso conseguir uma prisão
leve por crimes de
colarinho branco, para
servir de 8 a 10 anos.
Jesus, isso não é nada
encorajador Tameika.
Nem o seu passado Saxe.
A primeira coisa que
aprendi nesse ramo é
controlar as expectativas
dos clientes.
Se você não provar que
Tommy Egan matou Proctor,
não será uma questão se
você será preso ou não.
Será uma questão de
onde por quanto tempo.
E aqui temos nossa biblioteca
da Callister Prep.
Achará mais de 140 caracteres
por aqui.
Tariq St. Patrick?
Você foi o promotor no
julgamento do meu pai.
Saxe. Que boa memória.
Embora seja uma pena você
não lembrar ter deixado
Tommy Egan entrar na cobertura
na noite que ele matou Proctor.
O que?
Não sei do que está falando.
Tem certeza? Você é bem
próximo do Tommy, certo?
Se ele precisasse de ajuda,
ajuda de dentro,
você parece ser a pessoa
perfeita para ligar.
E talvez eu devesse ligar
para os meus pais, já que
é ilegal você me questionar
sem a presença deles.
Só estamos conversando.
- Melhor voltar para a tour.
- Sim, volta para a tour.
Isso de novo não.
Parece que os Jefferson subiram
na vida.
Sabe o que acontece com mansões
chiques, compradas com dinheiro
obtido com drogas? Elas são
leiloadas bem barato, e daí
pessoas entram na casa,
pessoas que não são chiques.
Não fiz nada de ilegal.
Tem certeza? Quando eu prender
Tommy por matar Angela Valdes
Joe Proctor, posso acusá-la
de ser cúmplice, se você
souber de qualquer coisa
envolvida nesse caso.
Você tem um mandado?
Essa é sua chance de se salvar.
Talvez devesse pensar no
seu futuro.
E talvez devesse pensar
no fato que você está
Invadindo uma propriedade
particular.
Não deixe que Tommy seja o
motivo de você ser presa...
Por que a Rússia de repente
se rendeu, marcando o
fim da Guerra Fria?
Alguém?
Ian.
- A Baía dos Porcos?
- O que? Não.
Tariq, certo?
O que você acha?
Destruição mútua iminente.
Todos somos motivados a
nos preservar, certo?
É isso mesmo.
Certo pessoal. Vejo vocês
amanhã. Até mais.
Ei Tariq.
Vem aqui.
Essa foi uma ótima resposta
que você deu.
É bem entediante por aqui
não? Eu entendo.
O currículo daqui é ruim
comparado a Choate.
E?
- Você tem o produto?
- O que?
Sei que é por isso que
você foi expulso da Choate.
Drogas.
Falei com um amigo meu que
trabalha lá, sobre você.
Você pode ganhar muito
dinheiro nessa escola.
Só queria voltar para cá.
É só isso.
Para.
Abra sua mochila.
Vamos. Agora.
Obrigado.
Parece que você vai seguir
o caminho certo aqui.
Kate, e aí?
Kate o que está fazendo aqui?
Vou usar o quarto do lado oposto
da casa ao seu.
Sem ofensas, mas sei que vocês
dois estão na lua de mel ainda.
Isso vai passar.
Kate, Tommy te comprou sua
própria casa, volta pra lá.
Kate!
Hoje não é o dia pra isso.
Vai pra casa.
Sabe, a garota antes de você,
Holly, ela não se
dava bem comigo também.
O Tommy te contou o que
aconteceu com aquela Barbie?
Não dou a mínima para o que
aconteceu com ela.
Os relacionamentos passados
do Tommy não significam
nada para mim. Nós somos
fortes juntos, e é por
Isso que estou aqui e aquela
vadia não.
Então imagino que ele já te
contou. Ela deve estar
flutuando num lago por aí.
Ela traiu a confiança do
meu filho, e quando ela
fez isso, ela morreu para
o Tommy.
Literalmente.
Ele a matou.
Com as próprias mãos.
Que bom. Ela não merecia
ele mesmo.
E você pode pegar suas coisas
e sair da minha casa.
Saia!
Agora!
Você não disse nada para
o Saxe, certo?
Claro que não.
Falei que ele não pode me
questionar sem você ou
o pai presentes, e ele
foi embora depois disso.
Ótima jogada.
Usando a lei contra ele.
Certo.
Imagino que esteja pronto
para sua próxima lição.
Não. Esse não é seu dinheiro.
Esse é da minha amiga,
do meu fornecedor.
Aqui, preenche isso.
O que é isso?
Sua parte de tudo que
vendermos da droga do Dre
vai vir da creche.
É um trabalho pós-escola.
Uma droga dessa vende
por uns 18, 20 mil.
É sério?
Parece muito, mas você
tem comprar mais estoque
com seu fornecedor,
então essa parte é dele.
Sem mencionar que você
terá que separar o dos
seus distribuidores,
e também dar uma parte
para sua equipe.
Eles precisam comer também.
Você tem que dividir tudo,
mas de forma a ter lucro.
E você sabe fazer isso?
Ghost sabe que você sabe
como dividir as drogas assim?
Quem você acha que me ensinou?
Tenho 3 regras: Sem mentiras,
sem usar e se roubar.
De mim ou de qualquer pessoa.
Se Tommy descobrir o que
você fez, ele te mataria.
Na verdade, a LaKeisha disse
pra ele antes do Ghost.
Nossa, ela nem esperou.
Tommy poderia ter te matado.
Estamos bem agora, juro.
Certo. E como vai à escola?
Está bem. Choate era mais
difícil.
Mas eu professor de história,
sr. Radnor, descobriu que
eu vendia drogas e me pediu
algumas, como se quisesse
me pegar no ato, mas acho
que ele queria mesmo
um tanto, não para usar,
mas para vender.
Ele pode ser um bom primera.
E nos ajudar a vender
a droga do Dre. O que acha?
Veja o que descobre sobre
ele. Você pode usar como
vantagem, mas tenha cuidado
'Riq, porque depois de hoje,
tudo que você fizer será
monitorado.
Você pediu para eu pegar a Yas,
mas não vi ela lá fora.
Mãe, você chegou cedo.
O que era isso Tasha?
Tariq?
Tariq, por que não vai buscar
o cheque da mensalidade
da escola com o seu pai?
Tchau vó.
Vejo você depois.
Olha mãe, é só o pagamento
dos pais das crianças.
Não minta pra mim Tasha.
Eu que tipo de dinheiro
esse negócio atrai.
Do que é? Drogas?
Você está vendendo drogas
aqui dentro?
Não aqui dentro, e além
disso, não preciso me explicar
pra você, ok? Como pago meu
aluguel não é seu problema,
contanto que o seu continue
sendo pago.
Merda, é meu problema sim,
porque você está trazendo
meu neto para isso!
Você vai perdê-lo, assim
como perdeu a Raina.
Eu já o perdi, tá bom?
Estou tentando trazê-lo
de volta.
Mãe, eu quero salvar
o meu filho.
A única coisa que vai
salvar aquele garoto é
Jesus, e isso serve pra
você também.
Merda.
A ala norte vai ter o
centro educacional.
No térreo, teremos artes,
que virá direto do átrio
Raina Estelle St. Patrick.
E olha só, pedi para
o construtor se a gente
tinha espaço suficiente
no local externo para
uma quadra de basquete,
e ele disse sim, então
você terá uma quadra de
basquete no seu nome.
Você tem o cheque da
minha escola?
Nossa, você ouviu o que
eu disse?
Estou tentando tornar
você parte do legado da
sua irmã. Quero que deixe
as ruas atrás de você,
como eu fiz, ou será tarde
demais Tariq.
Como você fez?
É por isso que um promotor
federal foi falar comigo
na escola?
Do que está falando?
Saxe veio me perguntar todo
tipo de coisa, mas não falei
nada pra ele, como você
me ensinou.
Não se preocupe Ghost.
Ah, Ramona.
James, desculpa o atraso.
Eu só... oi. Esse é...
Esse é meu filho, Tariq.
Tariq, essa é Ramona Garrity.
Ramona é uma estrategista
política.
- Prazer em conhecê-lo Tariq.
- É um prazer.
Estrategista política?
Quer dizer que você trabalha
para o Vereador Tate?
Com o Tate. O DNC me dá
várias campanhas para coordenar
durante a época de eleição,
então trabalho com candidatos
diferentes a cada ano.
Quem sabe?
Talvez um dia seja o seu pai.
Você não precisa fazer uma
checagem de antecedência
criminal para esse tipo
de coisa?
Filho, você não precisava
ir embora?
Preciso do cheque pai.
Certo. Cheque da escola.
Me liga quando você
chegar na sua mãe, tá?
Muito bem.
- Prazer em conhecê-la.
- O prazer foi meu.
Sabe Tariq, na minha opinião
seu pai é capaz de fazer
o que ele quiser,
quando ele se esforça pra isso.
Vou chamar a polícia.
Pensei que você era da polícia.
Warner me pediu para ajudá-lo
a se livrar de você.
Mal posso esperar para
dizer a ele que você apareceu
por aqui para me incomodar.
- Quem é na porta querida?
- Ninguém.
Você não me disse que tinha
uma irmã.
Não tenho. Ela é minha
esposa. Adeus.
Quem é esse?
Um amigo do trabalho da Blanca,
Cooper Saxe.
Jesenia. Blanca falou de você
antes.
"Cenar". Eu sei essa palavra.
Adoraria jantar com vocês.
Você tinha 5 minutos.
Agora você tem 4.
Proctor disse que Tommy Egan
matou a Angela.
Quando Proctor morreu, eu não
tinha como provar, até agora.
LaKeisha Grant. O nome dela
está numa casa em Long Island
junto ao Egan. Não é uma
residência de fachada,
uma casa de verdade.
Isso faz Grant uma cúmplice,
ou pelo menos, complacente,
e ela saberá se Tommy Egan
matou Angela e se ele matou
Proctor para silenciá-lo.
LaKeisha Grant.
Ela é testemunha
no caso do Raymond Jones.
O testemunho dela colocou
a culpa em Kanan Stark como
assassino de Raymond Jones,
mas olha o que eu descobri.
Viu quem foi pegar as cinzas
de Kanan Stark?
Erick Stark. O filho dele?
É o que o médico legista
achou também, mas o único
filho de Kanan é falecido,
então chequei as câmeras
de segurança e Erick Stark
é Tariq St. Patrick.
Por que Tariq ia pegar as
cinzas de um homem que
fez ele de refém?
Exato. Você quer minha ajuda,
terá que se esforçar Saxe.
Andre Coleman e Kanan Stark
eram sócios, mas desde que
você usou Coleman fora dos
registros, não tenho jeito
de achá-lo, principalmente
agora que ele sumiu.
É o número de série de uma
tornozeleira que monitora
ele, se você achar isso,
você acha o Coleman.
Então... somos um time?
Quero os caras maus
na cadeia também, então sim,
eu vou te ajudar a prender
Tommy Egan e Dre.
Isso mesmo. Muito bem.
Isso aí.
Sargento Blanca Rodriguez, NYPD.
Mas que merda? Cansei de falar
com a polícia.
Enquanto tiver uma tornozeleira
te monitorando, podemos
te encontrar em qualquer lugar.
Quero sua ajuda.
Se eu falar, você tira esse
negócio de mim.
Vamos ver o que você fala
pra mim primeiro.
Kanan Stark. Você o conhecia?
Sim.
Kanan estava liderando uma
gangue de assaltos, com o
policial Raymond Jones,
que estava infiltrado.
Ele foi assassinado. Acreditamos
que Kanan matou detetive Jones.
Kanan? Não, Kanan estava em D.C.
na noite que Raymond foi morto.
Temos uma testemunha que disse
que ele estava na cidade
- mais cedo naquele dia.
- Sua testemunha está mentindo.
Se Kanan estava fora da
cidade, quem fez isso?
Não sei quem puxou o gatilho,
mas sei quem queria ele morto.
- Eu dei o endereço para ele.
- Quem?
Se eu fizer isso por você,
preciso de algo em troca.
Além de tirar essa tornozeleira
de mim. Saxe.
Quero que ele pague pelo que
fez comigo e a minha filha.
Saxe acha que estamos
trabalhando juntos.
Não me importa o que Saxe
acha e nem você.
Tenho a informação que você
quer, então como vai ser?
Certo. Te ajudo a se vingar
do Saxe.
Tariq St. Patrick. Ele veio
procurar o Ray Ray por
matar a irmã dele.
Eu dei o endereço pra ele.
Ele não precisa de tanta
base assim.
Quero que minha personalidade
brilhe, não o meu rosto.
Obrigado Elise.
Não sei se sua personalidade
é sua melhor qualidade.
Ramona, você teve sua chance
de aprender minha melhor
qualidade. A perda foi sua.
Sunny, sempre um prazer.
Bom te ver de novo,
Vereador Tate.
Estou animada com o debate
de hoje.
Sempre é um ótimo entretenimento
quando não tem nenhum amor
entre os candidatos.
Não, não, você não entendeu.
Eu respeito a Lorette.
É só que eu seria um
governador melhor.
Claro. Te vejo no debate.
Vejo você logo.
Lorette vai querer se focar no
assalto do evento beneficente
e levar isso para o lado dela.
Desvie das questões. Fique
nos tópicos que combinamos.
Sim, sim, não seja o cara na
televisão que está atacando
uma candidata mulher.
Eu sei.
E mais uma coisa. Como se
sente de James St. Patrick
concorrendo na sua chapa?
Dois homens negros do Queens
convencendo os brancos ricos
que representamos eles?
Não, nunca vai funcionar.
Ramona, eu pedi para trazer
uma lista de nomes de verdade.
E trarei. Só quis lançar a
ideia em caso James esteja
vendo uma oportunidade política
em outro lugar.
New York é um estado da
manufatura e fazendas.
Gado, laticínios, todos
os interesses precisam
ser representados na
capital, não só
Interesses urbanos. Obrigada.
E quanto a crítica de que
tem zero diversidade em Albany?
O que pretende fazer quanto
a isso?
Eu entendo Sunny, e estamos
trabalhando em uma estratégia
de inclusão. Agora deixa eu
perguntar algo.
Por que você nunca entrou
para a política?
Talvez eu tenha conhecido
políticos demais.
Ah, que isso, nem todos
nós somos iguais.
Não me importa o James agora.
Preciso me focar na Lorette.
- Precisa mesmo.
- Vereador. Ramona.
Bom dia para vocês.
James?
O que ele está fazendo aqui?
Tenho certeza que o público
votante se pergunta
a mesma coisa de você.
Com licença.
Sabe, eu subi nas pesquisas
desde que você deixou a
minha campanha.
Isso não é coincidência.
Pensei que seria uma boa
ideia ter Derek aqui para
me ajudar com qualquer
pergunta do QCP que
possam surgir, tá bom?
Lá vai você de novo.
James, quando vai perceber
que ninguém se importa com
seu Queens Child Project?
Não estamos na mesma página
então, porque achei que
estávamos na mesma página.
Não nisso, porque tudo que faz
é pensar em você mesmo.
Se isso não é o sujo falando
do mal lavado.
Por que não continua me falando
como se sente mesmo, vereador?
Quanto acha que seu projeto
comunitário vai dar de
força para minha campanha,
em nível estadual?
Toma.
Você acha que aqueles drogados
em Saratoga Springs se importam
com a luta de alguns negros
pobres nessa cidade?
Eles acham que a rainha do PTA,
na menopausa, Lorette Walsh,
vai salvá-los? Aquela vadia
é inútil. Ela não consegue nem
usar o iPhone sem a ajuda
do assistente dela.
- Não, não.
- É o Tate falando?
Mas que merda?
Quem ligou o seu microfone?
Vamos.
URGENTE - ABRA IMEDIATAMENTE
CONTA VENCIDA
Mãe.
Tariq, por que está em casa?
Está tudo certo?
Sim. Meu professor, Radnor,
sei por que ele está
tão obcecado por vender drogas.
A mãe dele e o padrasto
estavam fazendo um esquema
estilo Ponzi. O padrasto
dele se matou antes de
ser preso, mas a mãe dele
está cumprindo 30 anos.
Acho que ouvi falar deles.
- Os Volkers.
- Sim.
Você ouviu que o
dinheiro da família se foi
e ele não consegue nem
pagar as contas?
Como você conseguiu isso?
Invadi o escritório do Radnor.
Como?
Kanan me ensinou.
Tariq...
Temos o que ele precisa, certo?
E ele tem muito mais a perder
do que nós.
E ninguém nem desconfiaria que
ele trabalha pra nós.
Incluindo ele.
Se isso for funcionar,
precisamos nos proteger.
Não vou sair dessa campanha.
Isso não está vindo de mim.
Você conseguiu alienar sua
base de eleitores e os
de maior classe, em uma
tacada só na noite passada.
Não tem como se recuperar.
Candidatos se recuperaram
de coisas piores.
Não sem o apoio do DNC.
Além disso, o nome
James St. Patrick está
conhecido ainda mais.
Se ele for para outra
equipe, você será radioativo,
e não tem jeito algum que
você consiga os votos que
Irão embora com ele.
Não estou preocupado com
James St. Patrick.
Se ele achar um candidato
que queira apoiá-lo, é
bom acreditar que não vou
perder minha carreira por ele.
Não é por causa dele.
É por sua causa.
Você ao menos sabe quem ele
é de verdade?
Eu sei o que o público
sabe, e eles gostam dele.
E eu também.
Tá bom. Você faz ele vir.
Diga que iremos abrir o QCP.
E como isso vai ajudar?
Tiraremos uma foto juntos,
e enviaremos um comunicado
a imprensa sobre juntar
o lado urbano e rural para
melhor entendimento,
ou algo do tipo.
Vamos lidar com isso.
Só consiga que o James
venha, e a imprensa também.
Como foi a escola hoje?
Foi normal.
Só normal? Só isso Cash?
Conheceu alguém novo?
Aprendeu algo interessante?
Não, na verdade.
Só a mesma coisa de sempre.
Consegue acreditar nisso?
Só porque é novo não quer dizer
que roubei. Cash, senta direito.
E tira a mão do bolso.
Rosto virado pra frente.
Olha, não importa o que os
St. Patricks fizeram,
não sei nada sobre isso.
Isso não é sobre os
St. Patricks.
Pode sair do veículo, por favor?
Estou tirando meu cinto
e vou sair do carro.
Seu filho também.
Espera, o que?
O que está acontecendo?
Você tira as mãos do meu filho!
Mãe, o que eu faço?
Ela é do serviço social
do Condado de Nassau.
Ele ficará seguro.
Cash, só tira seu cinto
e saia do carro.
Faça o que eles pedem,
tá bom filho?
Certo, vamos sair do carro.
Só precisamos ir até
a polícia para uma conversa.
Você está fora de si se acha
que eu vou pra algum lugar
com você. Podemos conversar
aqui mesmo.
Tá bom, se é o que quer.
A polícia federal está perto
de prender Tommy Egan,
e precisamos da sua cooperação.
Não.
Acreditamos que você está
lavando o dinheiro das drogas
de Tommy Egan, no seu salão.
A empresa dele está nos seus
relatórios,
o que te torna cúmplice.
Não sei do que está falando.
Você é leal ao Tommy,
mas ele é leal a você?
Aquela casa que você está
morando tem o nome de vocês
dois no contrato.
Tommy sabe que estamos
chegando perto LaKeisha,
e ele vai deixar você
com as dívidas.
Você consegue pagar a
hipoteca sozinha?
Isso se deixarmos você mantê-la.
Se descobrirmos que foi
comprada com dinheiro de drogas
vamos toma-la e tudo mais
de você, incluindo o salão.
Você ficará falida e sozinha.
Tommy vai ser preso.
A única pergunta é, qual lado
das grades você vai ficar,
e de que lado do vidro
seu filho vai estar?
Assine esse acordo de cooperação
e você pode ir embora.
Quero um advogado.
Ótimo, vamos ficar com
o Cash até você ter
um advogado.
Ele vai ficar a salvo.
Espera, espera, espera!
Por favor, só quero o
meu filho de volta!
Se você assinar, você
e o Cash podem entrar
no carro e irem pra casa.
Se não, eu te prendo agora
mesmo e Cash vai entrar
no sistema, ele não vai
para a casa do pai dele.
Ele vai para adoção.
Vai saber onde ele vai?
Talvez uma família boa
vai adotá-lo e um dia
ele volta pra cá.
Me dê esse acordo.
Pode ficar com essa cópia
pra você.
Vou conversar com a proteção
a testemunhas para vocês dois.
Obrigada pela cooperação.
Cash!
Meu Deus.
Bebê, você está bem?
Mãe, você vai pra prisão
igual o papai?
Não querido.
Me certifiquei que não.
Sabe que eu faria tudo para
te manter a salvo, né?
Eu sei.
Cash, me escuta bem.
Não pode contar pra ninguém
o que acabou de acontecer.
Ok, mãe.
- Você me entendeu?
- Sim.
Ninguém. Entendeu?
Ok, certo então.
Ele quer sua ajuda para ser
legal na frente de repórteres.
E por que eu faria isso?
Porque Lorette Walsh quer você
como vice-governador dela.
Espera, o que?
- Como você conseguiu isso?
- Não consegui nada, foi você.
Talvez com uma ajuda minha.
Mas ainda que vender essa
ideia para o DNC, e não que
Tate seja um problema para nós.
Se trabalharmos juntos,
essa pode ser a última vez
que lidaremos com ele.
Mas não podemos confiar nele.
Podemos confiar que ele
se importa com a reputação
- dele acima de tudo.
- Isso é verdade.
E quanto a você?
Posso confiar em você James?
Sabe, Rashad disse que eu
não sei quem você é de verdade.
Vou conversar com Tate e
vou resolver tudo.
Prometo.
Bom trabalho pessoal.
Vamos recomeçar.
Você não falou nada durante
o trajeto todo.
Tem certeza que está tudo bem?
Ali está seu time.
Vai lá, se divirta.
C-note, o que foi?
Você está nervoso de conhecer
o novo time?
Não.
Posso te fazer uma pergunta?
- É sobre sexo?
- O que? Não.
Então tá. Manda.
A mãe foi parada quando
estávamos indo pra escola hoje.
E por que?
Não sei. Mas um policial nos
fez sair do carro e fiz
tudo que você falou pra eu
fazer, mas uma mulher me levou.
Como assim uma mulher te levou?
Sentei dentro do carro da
polícia enquanto a mamãe
conversou com a mulher.
Fiz igual você falou, e eles
deixaram eu voltar pra mamãe,
mas ela parecia tão assustada.
Só queria saber, eu fiz
tudo certo, né?
Sim garoto, você fez a coisa
certa.
- Tá bom.
- Certo?
Agora vai lá se divertir.
Quero 50 pontos e 5 faltas.
Seja até expulso do jogo,
tá bom?
Venho te buscar
depois do treino.
O que você está olhando?
- Deixa eu te ajudar com isso.
- Tá bom.
E como foi seu dia?
Foi normal.
Nada aconteceu?
É o subúrbio. Nada acontece.
É por isso que se mudam pra cá.
Engraçado, por que quando deixei
Cash no treino, ele me disse
que vocês foram parados
essa tarde.
Isso não foi nada.
O serviço social não
faz parar por nada!
Você teve que falar algo
para ter o Cash de volta.
O que eles queriam e o que
você falou pra eles?
Nada! Eu me segurei.
Não disse nada.
Mentira! Não mente pra mim
agora 'Keisha.
Não estou mentindo pra
você Tommy.
Não disse nada, assim como
não disse nada quando Saxe
veio atrás de mim ontem,
ou da última vez.
Pode acreditar em mim Tommy.
Então por que não ia me contar?
Porque eu sei que você matou
a Holly!
E não querida te dar motivos
para desconfiar de mim.
Quanto tempo você sabe disso?
Desde ontem, quando a Kate
veio, tentando me assustar.
Mas você ainda está aqui.
Sim.
Ainda estou aqui Tommy.
Você sabe que eu mudei 'Keisha.
Não sou mais aquele homem e
você não é a Holly.
Tommy, por que o meu nome está
no contrato da casa?
O que?
A polícia está perto de te
prender. Você vai fugir?
Vai me deixar sem nada,
segurando as dívidas?
LaKeisha, a casa está paga.
É sua.
Caso algo aconteça comigo,
só queria ter certeza que
você estaria protegida.
Não precisa se preocupar
com nada 'Keisha. Te protejo.
Eu te protejo querida.
"Deixa o dinheiro no porta-malas
se quiser mais".
"Como vou saber para quem
estou trabalhando?"
"Não vai saber."
Ei Tariq!
- Isso é seu?
- O que?
Nada.
Te vejo na sala amanhã.
Tommy, e aí?
Ghost, sabe aquele idiota
Saxe, da polícia federal?
Precisamos lidar com ele agora.
Não Tommy, a lei está fora
de questão.
Você sabe disso.
Ou talvez não saiba.
Esse idiota está violando
as regras, Ghost.
Ele foi longe demais.
Sabe onde ele mora?
Preciso me encontrar com Tate.
Não posso ir a lugar algum
e nem você.
Fique discreto nessa.
Ficar fora da cadeia é a melhor
vingança contra Saxe.
Acredite. Até mais.
Olá senhor St. Patrick.
Olá sargento.
Eu já estava de saída.
Isso será rápido.
Temos uma nova pista no
tiroteio da sua cobertura,
um suspeito no assassinato
de Joseph Proctor.
Que ótimas notícias.
Você não quer saber quem
é, já que seu filho estava
lá quando aconteceu?
Continuo a acha que Tariq
não estaria lá se ele não
tivesse sido expulso de Choate
por vender drogas.
Não sei o que está tentando
fazer aqui, sargento, mas meu
filho já passou por muita coisa.
Isso é assédio.
Você tem assediado a minha
família.
Meu filho foi abordado
ilegalmente.
Tenho problemas com isso,
então vou fazer uma
reclamação formal contra
Saxe e o seu escritório.
Saxe está suspenso, então posso
te assegurar que essa reclamação
não vai dar em nada, assim como
o futuro nele na lei.
Ninguém vai acreditar numa
palavra que ele disse.
Já terminamos por aqui sargento,
ponto final.
Tenha um bom dia, que seja.
Rodriguez.
Oi, aqui é a LaKeisha Grant.
Eu menti, não sei nada sobre
o Tommy.
Só assinei o acordo para
ter meu filho de volta.
Desculpa sra. Grant,
mas temos uma assinatura sua.
A WITSEC foi aprovada e
a polícia vai te buscar.
Não, merda.
Meu filho está no treino
de basquete.
Não mande ninguém. Iremos aí
depois que eu buscá-lo.
Você entende que você
perde toda sua imunidade
se não vier?
Estarei aí.
Merda.
Que bom que mudou de ideia.
Não mudei, as circunstâncias
mudaram pra mim Tommy.
Saxe não está mais na polícia,
mas ele ainda é um problema.
Abordou o seu afilhado
na escola dele.
E agora a NYPD está fazendo
perguntas sobre Choate.
Eles sabem que Tariq estava
vendendo.
Aquele maldito Saxe.
Achei o escritório perfeito
no Queens para o Jason.
- Veja e me manda o endereço.
- Farei isso.
"Tate está esperando,
onde você está?"
Certo meninas, vamos lá.
Acha que pode assustar minha
garota, pra ela me denunciar?
É um homem forte pra assustar
uma mulher,
mas aposto que é você que
está assustado agora.
Você foi longe demais Saxe.
Não devia ter vindo atrás
das nossas famílias.
Não deveria ter ido atrás
do meu filho.
Ele é um bom garoto e
já passou por muita coisa.
É mesmo?
Algo me diz que você vai criar
ainda mais problemas pra ele.
O que você disse?
Todo mundo a sua volta
termina morto.
Angela, Proctor.
Quem é o próximo?
Você, seu idiota.
Tommy! Tommy!
Você sabe que esse cara
matou a Angela, certo?
A mulher que você amava?
Ah, merda!
Espera, espera, espera.
Tenho um presente de despedida
para você Saxe.
Eu fiz isso, matei a Angela,
e você nunca vai me prender
por isso, então adeus.
Não façam isso, por favor.
Você viu ele a matando, não foi?
Você pode prendê-lo, tudo
que tem que fazer é
testemunhar contra ele.
Não quer que ele pague
pelo que ele fez?
Você viu ele a matando.
Eu não vi nada.
Ah, merda.
Não, mas que merda?
Não, não! Por favor!
Por favor, espera.
Para, não!
Devia ter ficado longe
do meu filho.
Tariq deixou a porta da
cobertura aberta para Tommy.
Tommy matou Proctor no seu
apartamento porque ele
Ia denunciá-lo, não você.
Ele já sabe disso.
Podemos matá-lo agora?
O que mais a polícia sabe?
O que eles têm contra Tariq?
Tariq fingiu ser Erick Stark,
filho do Kanan.
O que isso quer dizer?
Não vim aqui fazer um
interrogatório.
Quem é Erick Stark?
Tariq pegou as cinzas de Kanan
do necrotério.
Talvez seja o nome que
ele usou para isso.
Não, não, Tommy, Tommy.
Mas que merda?
Saxe não é mais da polícia,
mas com Proctor e Angela mortos
ele é a última pessoa que
temos infiltrado.
Nós controlamos ele agora.
Não quero controlar ele.
Ele merece uma bala e é
isso que ele vai ter.
Não.
Igual a Angela mereceu?
Você ainda me deve essa.
Tá bom.
E agora você me deve por
eu ter salvo a sua vida Saxe.
Fique longe das nossas famílias.
Vai contar pra alguém
que estivemos aqui?
Não senhor.
"Não senhor". Boa resposta,
ninguém acreditaria mesmo.
Preciso de toda a informação
que eles têm contra o Tariq.
- Você me entendeu?
- Entendi.
Pegue a informação ASAP.
O que é isso?
Nem é o meu aniversário.
Eu revisitei o caso do
Raymond Jones.
Aparentemente os CSis
acharam um sangue em Jones.
Não tinha uma combinação.
Fiz uma investigação própria
e é 50% de combinação
com o James St. Patrick,
homem.
O filho dele.
Não tenho como marcar
o horário certo,
mas LaKeisha Grant está a
caminho para depor contra
Tommy Egan, e adivinha quem
era o álibi de Tariq
na noite que Jones foi morto.
É um bom trabalho Rodriguez.
Se ela depor podemos resolver
tudo isso de uma vez.
Só uma pergunta.
O que fez você revisitar o
caso de Jones?
Esse é o outro assunto.
Tive minha pista do
Andre Coleman, que tem uma
história bem interessante
em como Saxe o chantageou.
Sr. Coleman, obrigada
pela ajuda.
Isso é tudo, pode assinar
sua reclamação formal.
É só isso?
Em nome do governo federal,
posso te assegurar que
Cooper Saxe não irá mais
te incomodar.
Isso é ótimo.
E quanto a isso?
Mas é claro.
Você é um homem livre.
E Andre, sempre atenda
o celular quando eu ligar.
O que você quer Ghost?
Você sabia que Tariq foi
buscar as cinzas do Kanan?
Do que está falando?
Como eu saberia disso?
Com uma identidade falsa
que diz Erick Stark,
filho do Kanan.
E a polícia sabe.
- Estão investigando Tariq.
- Isso não prova nada.
A polícia já sabe que eles
andavam juntos.
Mas isso foi antes de Kanan
supostamente sequestrá-lo.
Consegue explicar por que
ele fez isso?
Pegar as cinzas do Kanan,
depois de tudo que aconteceu?
Muda toda a narrativa.
E se a polícia começar a
investigar o Ray Ray de novo?
Não importa, contanto que
nosso álibi se sustente.
Sobre esse álibi, a polícia
foi atrás da 'Keisha, Tasha.
Eles ameaçaram ela. Disseram que
o filho dela seria levado.
Merda!
É isso mesmo, agora ela não tem
motivo algum para nos proteger.
Você precisa falar com ela.
Eu já tentei.
Pode ser tarde demais.
Ela pode ser a chave de manter
seu filho fora da cadeia!
Ela não vai me escutar.
Ela tem medo de mim.
Você tem que tentar.
- Preciso desligar.
- Espera, Tasha!
É um downgrade daquele
quarto de hotel, não?
Posso te ajudar?
Estou investigando o álibi
do seu filho na noite que
Raymond Jones morreu.
Meus vizinhos não precisam
ouvir isso. Entra.
Claro.
Com licença. O que quer?
Achamos sangue na cena
do crime, que acreditamos
ser uma combinação exata
do seu filho.
O caso foi fechado.
Se você está planejando
reabri-lo, vou ligar para
meu advogado. Você não tem
mandado para o DNA.
Temos uma testemunha que
nem Tariq ou Kanan estavam
na cobertura naquela noite,
como você disse.
É só questão de tempo até
termos um mandado.
Você está atrasado.
Desculpa irmão.
Não somos irmãos.
Não temos repórteres aqui.
Eles foram embora,
junto com a minha oportunidade
de me salvar.
Eu sei que estou atrasado.
Você e Derek armaram aquilo no
debate, e fizeram isso comigo?
Você deu a Derek toda a
motivação que ele precisava
com as suas ações, e ele não
está mais trabalhando no
Queens Child Project.
Desde 10 minutos atrás não tem
mais o Queens Child Project.
A prefeitura revogou todas
as licenças do projeto.
Acabou James. Você me fode,
eu devolvo o favor.
Agora saia daqui.
Senhor, estava me perguntando
como ia o caso do St. Patrick.
Fico feliz que ligou.
Você não vai ficar em
alguns segundos.
Sente-se, por favor.
- Antes de começar, tenho que...
- Não.
Acho que já ouvi o
suficiente de você.
Andre Coleman preencheu
uma reclamação formal.
Escuta. Sei que fiz
coisas ridículas com
o Coleman, mas no fim de
tudo você vai ver que
valeu a pena.
Tommy Egan matou Valdes.
As palavras vieram da boca dele.
Tommy Egan confessou?
Mentira.
Ele confessou,
bem na minha cara.
Tá bom, tá bom.
Ele e James St. Patrick
invadiram a minha casa.
Eles me bateram com uma
arma, me amarraram a uma
cadeira, me sufocaram com
um saco plástico, colocaram
uma arma na minha boca.
Achei que fosse morrer.
Você está despedido Saxe.
Espera, a LaKeisha Grant.
Traga ela pra cá.
Ela vai desmoronar como
um castelo de cartas.
Ela já está a caminho,
e se ela corroborar com
sua teoria, ficarei feliz
de pedir desculpas,
mas você ainda está demitido.
Se St. Patrick e Egan são mesmo
quem você acha que eles
são, você já estaria morto.
A segurança vai te escoltar
pra fora.
Sabe que a mamãe vai ficar
brava que comi isso
antes da janta, né?
Não se preocupe.
Ela vai se focar em outras
coisas hoje.
'Keisha, sei que está aí!
Vi o seu carro na rua!
'Keisha, não estou brincando!
Abra a porta, 'Keisha.
Como você sabe onde eu moro?
Fui no salão. Tanaea disse que
você só fala nisso.
Você precisa tirar o nome
do Tariq da sua boca.
Você falou com a polícia
federal?
Não falei com ninguém.
Preciso pegar o Cash.
Adeus, Tasha.
O que está acontecendo aqui?
Você vai pra algum lugar?
Não.
Merda. Você mentiu pra mim.
Tasha, a polícia me parou
hoje. Não disse nada e nem
vou dizer. Nunca faria isso.
Você assinou o acordo 'Keisha!
Assinei o acordo porque o
serviço social estava lá.
Eles iam levar o Cash!
Mas eu tenho um plano.
Tasha, você sabe que não
sou dedo-duro.
Qual o seu plano? Vai fazer
o que, denunciar o Tariq?
Retirar o seu álibi?
Isso não tem nada a ver
com o Tariq.
Tem a ver com o Tommy.
É por isso que preciso ir.
Se você fugir, eles vão
te encontrar.
É o único jeito!
Assinei esses papeis
para proteger o Cash, e é
assim que protejo o Tommy.
É assim que protegerei a todos.
Tasha, não vou ser presa e
não quero terminar como a Holly.
Eu menti por você, T.
Nunca te trai.
Só me deixa buscar o Cash e você
nunca mais nos verá, prometo.
Desculpa 'Keisha.
Não posso deixar você ir.
Vamos ficar aqui até o Tommy
voltar.
Isso é bonito.
Com licença.
Podemos dar uma olhada
nesses daqui?
Claro.
Não sou bom nisso.
Qual você acha que sua mãe
vai gostar?
Provavelmente...
esse aqui.
Boa escolha.
Cash, quando eu der essa
aliança para a sua mãe,
significa que nós três
seremos uma família.
Você está de boa com isso?
- Sim.
- Sim?
O que tem na sua bolsa, 'Keisha?
Não.
Tasha.
Tasha, por favor. Tasha!
Tasha, e quanto ao Cash?
Tasha! Por favor, não.
Tasha, por favor, não faça isso.
- Obrigado.
- Boa sorte.
Tasha, por favor.
Tasha!
Me perdoa.
- Lembra do que falamos.
- Sim, sim.
Não deixe transparecer
nada, certo?
- Espera, as flores.
- Nossa, esqueci.
Cash, espera. Espera.
Mudei de ideia. Quero
fazer uma surpresa
para a sua mãe sozinho,
então espera no carro.
- Mas a gente...
- Espera no carro.
Eu vou te chamar depois, tá bom?
Mas não saia de lá até
eu te chamar.
Tá bom.