WRAiTH™
Flutuando no obscuro das palavras
.:: TTF - A LENDA ::.
Sincronia HD: macflax
720p.BluRay.x264-SiNNERS
Tudo que vejo é o céu azul
Sempre que olho nos seus olhos
SERPENTES A BORDO
Aqui vamos nós de novo amigo
Juntos até o fim
Será
um dia adorável
Lá fora no ar livre
vivendo a vida sem preocupações
Fazendo só o que queremos fazer
e não fazendo o que devíamos fazer
Será
um dia adorável
Vamos flutuar
Sobre as nuvens
Que cobrem os céus
Eu disse vamos flutuar
sobre as nuvens
que cobrem os céus
Eu disse vamos flutuar
sobre as nuvens
que cobrem os céus então
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Será
um dia adorável
Vai, saia daqui.
Vai!
Dizem que quanto maior o salto,
maior é a queda.
Dane-se, Eddie Kim.
E veja só, senhor promotor, hein?
Não tão grande
e intimidante como antes.
Bem, que gesto nobre.
Eu vou me certificar
de informar seu filho
sobre isso.
O motivo dele ter a chance
de crescer com um pai
é pelo tanto que ele foi nobre.
Mas eu, fui criado
por uma mãe solteira e...
não dei tão errado assim, né? Uhhh!
Limpe isto.
Eu vou voltar para Los Angeles.
Vamos dar o fora daqui...
e encontrem aquele cara!
Aqui é Mi Jung Lee ao vivo
da região do Kaena Point.
Detalhes ainda são imprecisos
sobre o brutal assassinato ontem
do promotor de Los
Angeles, Daniel Hayes,
que estava de férias no Havaí.
Hayes esteve nas notícias
recentemente
pela sua perseguição de alto risco
ao conhecido gangster Edward Kim.
Acessores do Sr. Kim,
publicaram uma nota oficial
de condolências a
toda a família Hayes
e declaram absolutamente
nenhum envolvimento
no que eles denominaram de
um acontecimento abominável
de violência.
A atual saga
da investigação criminal
do Sr. Kim, envolve acusações
de assassinato, chantagem,
e corrupção policial em
altos escalões,
tanto aqui no Havaí
como no continente.
Obrigado, Mi Jung.
Ficaremos atentos a
novas informações
assim que elas
estiverem disponíveis.
Faça o que eu disser
e você sobreviverá.
Fique colado junto ao muro.
Nem respire.
Vai, vai, vai, por ali!
Carro preto, vai!
O que diabos está acontecendo?
Você testemunhou um assassinato
e não disse a ninguém.
Por que não ligou para a polícia?
O jornal disse que eles eram corruptos,
imaginei que estivessem envolvidos.
Garoto esperto.
Quem é você?
Sou o agente
Neville Flynn, FBI.
Prazer em conhecê-lo, Sean.
Vou te dizer Sean, estou ficando
de saco cheio dessas bobagem que
você tem me falado.
Nós sabemos que você estava lá.
Suas digitais estão por todo lado,
então pare de insultar
minha inteligência.
Você testemunhou um assassinato.
Você tem uma responsabilidade.
Olha só, Sean.
Eu já faço isso por um tempo,
então eu conheço todos os tipos
de técnicas de interrogatórios.
Você sabe, bom policial
mau policial,
psicologia reversa,
baixar a cabeça, ameaças.
Enumere-as, eu já as realizei.
Por que não deixamos de
lado toda essa baboseira,
e economizamos as
provocações e tempo,
que já está próximo de zero,
e eu te conto a verdade?
A verdade é que eu não
me importo com você
se você testemunhar.
Mas eu me preocupo
com você caso contrário.
E se eu não tiver visto tudo
claramente? Eu não poderia...
O que eu acabei de dizer
sobre irritação e tempo?
Ele sabe quem você é!
Por isso que estavam na
sua casa tentando de matar.
E não se engane,
Eddie Kim irá te matar,
se você o permitir.
Semana passada eu estava planejando
uma viagem para surfar em Bali.
Agora...
agora você faz parecer
que eu não tenho escolha...
Oh, não, não, não.
Você tem escolhas.
Você tem uma infinidade de opções,
mas só há uma escolha certa:
Venha conosco para Los Angeles,
testemunhe contra ele,
e coloque-o na cadeia
para a vida toda.
Seguinte:
Fique aqui, pense sobre isso.
Depois nos diga o que decidiu.
Estaremos ali fora.
A zona branca é para
embarque e desembarque
somente de passageiros.
E então, tem mais algum
pedido para seu último vôo?
Ah, só o que qualquer comissária
de bordo deseja.
Passageiros que não dêem trabalho.
Ahã! Seria excelente.
Beleza garotas.
Ei, Troy, Leroy, eu cuido disso certo?
Deixe-me assiná-los para elas.
Passe a caneta filho.
Como vai princesa?
Tudo bem? Aqui está.
Se cuide, querida. Certo.
- Posso pegar o seu autógrafo?
- Você pode um pouco mais que isso.
É, sem dúvidas. Deixe-me assinar
este num lugar especial para você.
- Huum, sim. Huum.
- Faz cócegas.
Huuum!
- Se cuide, tá bem?
- Certo.
- Poderia autografar pra mim por favor?
- Ah, sim, sem dúvida carinha.
Aqui está.
- Hum, pronto.
- Obrigado.
- Ei, você, fique sempre negro.
- Pode crê.
Certo.
Beleza todo mundo, Deus os abençoe.
Eu tenho que ir nessa
e pegar este vôo, ok?
Se cuidem. Comprem o próximo disco.
- Estaremos esperando!
- Sim, claro, com certeza.
Certo, olha só, temos que nos
certificar que teremos mais disso, ok?
- Olha só, o Howard Hughes do rap.
- Quê?
O que você disse?
Ele... ele disse,
cara, dá pra acreditar nisso?
- Essa porcaria bem aqui.
- Ei, vocês, vamos lá.
Estão aí perdendo tempo
com camisetas e chapéus.
Em vez de garantirem
minha segurança, filhos.
- Vamos.
- Isso aí irmão, tô na cobertura.
Senhoras e senhores,
South Pacific Air, vôo 121
- está atrasado por meia hora.
- Ah, fala sério!
Nos desculpamos pela inconveniência.
e iniciaremos o embarque
assim que for possível.
Oh, Deus.
Vai ser um vôo divertido!
Aloha a todos os passageiros
da Island Express...
Cinco longas horas.
Você sabe quem está trabalhando hoje?
Eu não recebi uma lista de comissários.
Sabe, eu não tenho a menor idéia.
Oh, meu Deus! Aí vem ela.
Aí vem ela!
- Surpresa!
Oh!
Oh, Claire, não vá.
A última coisa que o mundo precisa
é de mais uma advogada.
Eu falo sério, como você
pode largar tudo isso?
- Vai ser difícil.
- Me leva com você?
Por favor!
Poderíamos pedir pelo
Bruno da Simply Corporate?
Elena, por nós, eu digo você.
Não, nem todos os motoristas são
o mesmo. Isso que eu quero dizer.
A última coisa que eu preciso é
um cara falando sobre o tempo
e essas coisas até chegar em casa.
Consiga o Bruno.
Mary Kate, psiu.
Desculpe, ela fica nervosa em aviões.
Oh, tudo bem.
Eu entendo, sabe.
Você acha que ela
quer um pouco de Xanax?
Ah não, ela está bem.
Como está se sentindo?
Sim, bem.
Preparado pra isso?
Sim.
Esse é nosso avião?
Não, todos os policiais em
Honolulu acham que sim.
Ei, vamos, relaxe.
O FBI está escoltando
um cara pra Los Angeles.
Eles interditaram toda
a primeira classe.
Eles podem fazer isso?
Bem, pelo visto o artigo 108
das leis de aviação diz,
"Se considerarem necessário,
eles podem fazer o que quiserem."
Bem, e quem vai contar à primeira classe
que eles vão na classe econômica?
Seria você, garota.
South Pacific Air 121.
Oh, meu Deus.
Esperava que você fosse ser
o doce do céu neste vôo.
Você parece estar especialmente
deliciosa essa noite.
Eu adoro quando você
me rebaixa, Rick.
O prazer é meu.
Tenho que ir pilotar um grande avião.
- Oi, boneca.
- Ei, Rick.
Suave ele, não?
Sim, senhor. Estou me afogando
de tanta suavidade.
O feromônio vai fazer esses
carinhas ficarem malucos.
Duke.
Deixa pra lá, Duke.
- Senhoritas
- Bem vindo à bordo.
Agente Flynn.
Senhoras e senhores,
este é a última chamada
- para o vôo 121 da South Pacific Air...
- Aloha.
com serviço de bordo
integral até Los Angeles.
- Aloha.
- Não, não, o cabelo.
Aloha.
Infelizmente a primeira classe
está lotada.
Mas temos espaço suficiente para
se acomodar na classe econômica,
que está mais da metade vazia.
Pela inconveniência,
estamos oferecendo um cupom
valendo uma passagem grátis
válida em qualquer vôo
da South Pacific Air.
Um cupom não vai me ajudar a chegar
na minha reunião a tempo, vai?
Senhor, tenho certeza que a classe
econômica chega a Los Angeles
no mesmo tempo que
a primeira classe.
Engraçado. Por acaso meu cartão de
membro premium vem com sarcasmo,
ou eu deveria falar com
o seu superior, Claire?
É bom que isso seja um problema
de segurança nacional.
Por acaso eu ouvi que
não há primeira classe?
Temo que só a
econômica está disponível.
Econômica?
É seguro lá?
Sim, é seguro.
Nunca voei de primeira classe antes.
Viu, as coisas já estão melhorando.
Por quanto tempo você e o
Sr. Personalidade trabalham juntos?
Hum... cinco anos,
um divórcio cada.
Ele é o cara mais durão
que eu já conheci.
Uau.
Sim, somos nós.
O glamour e a glória.
Flynn, o comandante está nos colocando
sob supervisão do Harris, durante o vôo.
Harris, agente especial Harris.
Harris, como vai a sua promoção?
- Estou amando.
- Hum, isso foi meio precipitado.
- Quer responder de novo?
- Não, não, falo sério cara.
Acabaram as dores de barriga
por causa de comida ruim...
depois de noites seguidas
em investigação, sabe?
Agora estou passando a noite com
minha mulher na nossa cama.
Ela é gostosa.
Sabe, e meus filhos,
tipo, você esquece deles.
Eles são crianças.
Agora estou passando
cada minuto com eles.
Sabe, eles são divertidos.
Ah, pára com isso.
É comigo que você tá falando.
Você sabe que sente falta.
Sente falta da ação.
Você está completamente entediado.
O que está fazendo com seu tempo?
- Surfando a internet.
- Pornografia, sem dúvida.
Não, ei, eBay, meu
caro amigo cínico.
Estou bem no meio de uma guerra
de lances com esse moleque de Iowa
por este pôster preto de veludo...
da Pamela Anderson.
Tecnicamente não é pornografia.
Então, como vai o Eddie Kim?
Você não tem que se preocupar com ele.
Ele não vai a lugar nenhum.
Não, tenho 3 equipes de olho nele,
ele não vai se mexer.
Certo então, te vejo do outro lado.
Tem certeza?
Acidentes acontecem.
Você acha que eu não eliminei
todas as outras opções?
Ele me viu!
Você vai ficar bem no fim
do corredor à esquerda.
- Obrigado.
- Oh, olha o bebezinho.
- Ele é lindo.
- Obrigada.
Oh, lindo.
- Xis
- Primeiro, eles me jogam na econômica
e depois colocam uma porcaria
de um cachorro do meu lado.
O que vem a seguir?
Oh, você é adorável.
Ok.
Ah, ótimo. Excelente.
Algum problema, senhor?
Oh, credo, o que você acha?
Você pode pelo menos fazer
o verme calar a boca?
Não se preocupe, Mary Kate.
Os longos cabelos dele
não podem te atingir.
Merda de cachorro, merda de econômica,
merda de Americanos!
Oi. Oh, me desculpe sobre a primeira
classe. Deixe-me ver se posso ajudar...
Oh, oh, querida... Poderia dizê-la
que ela não pode me tocar, filho?
Ah, por favor,
não toque no homem.
O Homem não gosta de ser tocado.
Nós encontraremos nossos assentos.
Oh, desculpe.
Aqui estão alguns cupons.
- Você está bem cara?
- Sim, tô bem cara.
Beleza.
A classe econômica não está com
um visual tão ruim apesar de tudo.
Garoto mau.
Ei, você, olha.
Olha, olha só isso.
Você gosta daquilo.
A lindeza tem traseira, dianteira
e laterais inteiras completas.
Ei, se vocês se juntarem,
vão ter tipo,
uns dois bebês de
10Kg cada, e tal.
Pai, por que você não
pode vir conosco?
Relaxa, vocês vão ficar bem.
Aposto que vão até se divertir.
- Ele só está sendo um bebê.
- Curtis.
Estou contando em você para ser
um homem. E o que um homem faz?
- Ele cuida da sua família.
- Isso mesmo.
- Senhor.
- Oh, me desculpe.
Minha esposa vai encontrá-los em L.A.
É a primeira vez que viajam sozinhos.
Sem problemas.
Ei.
- Posso te contar um segredo?
- O quê?
- Adivinha quem está no avião?
- Quem?
Three G's.
- Sério?
- Aposto que você pode conhecê-lo.
Vamos, Tommy, vamos lá.
Senhoras e senhores,
gostaríamos de dar as boas vindas
à South Pacific Airlines
vôo 121
com serviço de bordo
integral de Honolulu
até Los Angeles. Agora gostaria
de toda atenção de vocês
enquanto os comissários
de bordo demonstram
os equipamentos de segurança
dessa aeronave.
Quando as luzes de apertar
os cintos ligarem,
vocês devem apertar os
seus cintos de segurança.
Existem várias saídas de
emergência nesta aeronave,
localizadas na dianteira,
traseira, e sobre as asas.
Em caso de descompressão...
máscaras de oxigênio irão
cair à frente de todos
de um compartimento
sobre seus assentos.
Para iniciar o fluxo de oxigênio,
puxe as máscaras em sua direção
e coloque-a firmemente
sobre o nariz e boca,
prenda a tira elástica atrás da
sua cabeça e respire normalmente.
Um colete salva-vidas está localizado em
uma bolsa debaixo dos seus assentos.
Ele deve ser colocado assim:
Passe-o pela cabeça,
coloque as tiras em volta
dos seus pulsos
e ajuste folgadamente na frente.
Encobrir, desativar ou
destruir os detectores de fumaça
dos banheiros é proibido por lei.
Desejamos um excelente vôo.
O radar indica uma
tempestade adiante.
Devemos pegar uns
buracos na estrada,
mas ficaremos acima a maior parte do
tempo. Se precisar de qualquer coisa,
simplesmente grite uma dessas
maravilhosas comissárias de bordo
e elas cuidarão muito bem de você.
Obrigado.
Boa noite.
Eu sou Tiffany.
Oi, Tiffany.
Eu sou Sean.
Então... se importa
se eu perguntar...
o que você fez?
Ah, eu? Nada.
O negócio é o que
eu tenho que fazer.
Já ouviu falar do Eddie Kim?
Ah, quem não ouviu?
Oh, eu estava assistindo um desses
programas policiais uma vez,
sabe, com aquelas
dramatizações toscas,
em que ele tinha torturado um cara
que era testemunha contra ele
arrancando os olhos dele
e depois dando de comer
para uns porcos.
História bem nojenta.
É, ele não é de brincadeira.
Então, tipo,
o que...
o que você tem a ver...
Eu sou uma testemunha
de acusação.
- Uau.
- Sim.
Isso é tão...
sexy.
Eu vou sentir falta
desses vôos noturnos.
Eu gosto muito mais dos passageiros
quando eles estão inconscientes.
E você, vou sentir saudades de você.
- Com licença.
- Sim.
- Poderia me trazer uma tônica com gim?
- Voltarei já já com isso.
Obrigado.
Oh, uau.
De férias no Havaí?
Na verdade não. Estava lá
para um torneio de kickboxing.
Oh, meu deus.
Você luta kickboxing?
Eu também.
Bem, eu tenho aulas de kickboxing
com a Lonnie, da Malibu Fitness.
Ahã.
- Excelente preparação.
- Bom pra você.
Minha namorada e eu vamos
terças e quintas.
Sim, namorada, claro.
Espera, pera.
Olha isso.
Nossa, vai com calma, amigo.
Está bem?
Filho da...
- Sim, sim.
- Tudo bem, cara?
Ei, olhe a sua volta.
Olhe para o avião.
Como é possível que não
tenha mais pessoas nesse vôo?
Eu não consigo entender.
Amor, é final de férias.
Hum?
Ok, ok.
- Me desculpe, querido.
- Eu, eu entendo.
Se você odeia voar tanto assim,
por que me deixou escolher o Havaí
para nossa lua de mel?
Porque é para onde você queria ir.
- Obrigado.
- De nada.
- Huum, Bali né?
- Quê?
Você disse que queria ir pra Bali.
É um lugar muito bonito.
Eu já estive lá.
Você surfa?
Você não tem cara de surfista.
- Com todo respeito.
- Sim, sem problemas.
E bem que eu tentei.
Fico pensando por que gastei
todo o tempo no mar quando poderia estar
deitado na praia admirando as belezas,
- entende?
- Sim.
Não deu conta nem de ficar
em pé na prancha, né?
Não. Caí todas as vezes.
Me pegou.
- Posso ajudá-lo?
- Não, estou só me esticando as pernas.
Avião grande. Muitos lugares
para se fazer isso.
Muitos outros lugares pra se
fazer isso que você quer dizer.
Por acaso eu fiz algo errado?
Tecnicamente não.
Mas quem sabe da próxima vez, vocês
poderiam nos avisar um pouco antes
de você confiscar o avião.
Vocês?
Oh, não, não, não. Eu...
Ei, ei, não estressa.
Brincadeira.
Então posso... posso pegar
alguma coisa por você ou...
Não, estou bem.
Finja que não estou aqui.
Ok.
- Oi.
- E aí?
Esta é Mary Kate.
- Sim, que legal.
- E eu sou Mercedes.
- Sabe, tipo o carro, vrum vrum.
- Sim, sim, sim.
- Oh, sim.
- Ela gosta de você.
- Sim, que legal.
- Diga oi.
- Você é?
- Ah, que isso.
Sim, eu, eu, eu...
- Tentando roubar meu cachorro?
- Ah, acredite, eu não quero o cachorro.
Estou brincando.
Eu sei quem é você.
- Sim, eu sei que você sabe quem eu sou.
- Three G's
Isso, isso,
"Booty Go Thump."
Sim, "my booty went thump".
É eu sei, isso aí.
Isso aí, isso aí.
Seu cachorro, o cachorro.
Não tudo bem, tudo certo.
- É eu... eu amo...
- Beijinho.
Eu amo cachorros.
- Oi.
- Aloha.
Aqui.
- Vamos, saia.
- Rápido.
Sabe, no final das contas,
o mundo da música
continua sendo negócios.
Tudo bem?
Eu, eu, eu estou bem.
Como ia dizendo,
sabe, eu sou totalmente
voltado a levar a música
e os negócios
para um novo patamar.
Entende o que eu digo?
Isso é quando a evolução
se torna revolução.
Aqui, babe.
Dane-se.
Mais forte.
Mile High Club.
Bons tempos.
Oh, esse cara é muito bom.
Bem, talvez nem tanto.
Perdemos os controles aviônicos.
Notifique a torre de Los Angeles.
LAX, Hula 1-2-1,
mayday, mayday, mayday.
Nós estamos a 1.500 milhas náuticas
a sudeste de Los Angeles.
Repito, mayday, perdemos
os controles aviônicos.
Hula 1-2-1, urgente,
torre de Los Angeles.
Reconhecemos sua emergência.
Você tem prioridade.
Ok, me dê o manual.
Assuma o controle.
Estou no controle.
Volto já.
Como vai meu garotão?
Aw, merda!
Filha da mãe!
Solta o meu pau!
Ai, merda!
merda.
Sabe, se manter sexy e arrumado
é parte dos negócios também.
E se você não se importa
de eu falar,
parece que você se
mantém muito, muito sexy.
Bem, obrigado.
- Já atuou antes?
- Não.
Sabe, eu adoraria te colocar em um
daqueles clipes de festa na piscina.
- Oh, sério?
- Colocar um fio dental em você...
- Me desculpe ela só quer atenção.
- Certo.
Eu nunca encontro nada aqui.
O veterinário dela diz que
ela tem distúrbio bipolar.
Quase passei da última fase.
Ei, cara, você tá jogando
aquela porcaria daquele video game?
Ou é o vídeo game que
tá jogando com você?
- Droga!
- Encontrei-os.
Senhor, eu posso te assegurar que
não há nenhum cheiro estranho.
Talvez você seja alérgico às flores.
Deixe-me pegá-las
para o senhor.
Oh, sim.
Obrigada, senhorita.
Alguma idéia de por quanto tempo
essa turbulência irá durar?
Não, estou bem.
Bem, vou perguntar ao piloto.
Oh, que merda, Rick, temos fumaça.
Alguma coisa fechou
curto nos aviônicos.
Quanto tempo você acha que
levamos até subir... o que aconteceu?
Perdemos o painel.
Tenho que religar os disjuntores.
- Mantenha-o nivelado, Rick.
- Certo.
Ok, comandante, estão voltando!
Isso aí, doutor, estamos de volta...
Comandante!
- Rick!
- O que foi?
Algo aconteceu com o comandante!
Certo. Indo.
Oh Deus.
- Você... você viu o que aconteceu?
- Não.
Comandante?
Acho que ele teve
um ataque cardíaco.
Agente Flynn,
Agente Sanders,
posso falar com vocês
por um instante, por favor?
Voei com esse homem por 10 anos.
Vamos voltar.
Estamos no meio do caminho.
Demoraria mais voltar pra Honolulu
do que continuar indo
para Los Angeles.
Certifique-se que todos
estão de cintos apertados.
Torre do LAX, aqui é Hula 1-2-1,
mayday, mayday, mayday,
piloto comandante sofreu
um ataque cardíaco fatal.
Senhoras e senhores,
o comandante solicita que todos
fiquem sentados
com os cintos de
segurança apertados.
Obrigada.
Ei, como vocês estão?
Imaginem que é uma Montanha Russa.
Vocês gostam de montanhas russas?
Não, na verdade não.
Não, nem eu.
Elas me deixam enjoada.
Ok. Vamos fazer o seguinte:
Vocês vão fechar os olhos
e contar bem devagar até 10.
Quando abrirem os olhos, façam a careta
mais engraçada possível para o outro.
E quem rir primeiro, perde.
Ok?
Melhor de 5 tentativas.
E eu vou voltar pra ver o vencedor.
Um, dois, três...
- Senhor, cinto por favor.
- Sim, ótimo.
Obrigado.
Oh, meu Deus!
Que...
Que diabos?!
- Oh, merda!
- Que diabos?!
Eu vou.
Oh, merda.
- Abaixem-se!
- Que diabos! São cobras!
Rick, por que as mascaras
de oxigênio caíram?
Oh, me desculpe por isso.
Você não vai acreditar no que saiu
desse painel de instrumentos.
O quê?
Olha só.
Uma porcaria de uma cobra, querida!
John! Fique aqui em cima!
Flynn!
Eu tenho...
ofídiofobia... medo de cobras.
Fique!
Mary Kate, sente-se!
Má garota,
má, má garota.
Venham aqui pra frente,
não tem cobras aqui. É seguro.
Todo mundo, para frente!
Com cuidado!
Venham.
Sai da frente!
Filho da mãe!
- Sai da frente, vovó!
- Oh!
Que...?
Droga!
Oh meu Deus, socorro!
Socorro!
Vai, vai!
Oh, tô ferrado!
Ok, ok.
Oh, droga, droga.
Oh, merda, merda!
Quem é que manda agora, hein?
Oh droga! Oh!
Cara, vocês deviam estar
cuidando da minha segurança!
Pra frente vamos.
Temos que ir pra frente!
Pegue uma mesinha!
Oh, esmague!
Desgraçada!
Venha!
Mexam-se!
Oh, merda!
Ai! Tira essa merda dessa
cobra do meu rabo!
Ah, fique quieto. Tem uma cobra
na sua bunda. Não se mexa!
- Tira fora!
- Tira fora! Tira fora!
- Leve-o pra fora daqui!
- Vamos cara!
Continuem indo!
Mexam-se!
Ouçam todos!
Temos que montar uma barreira
entre nós e as cobras!
Peguem tudo que tiver nos compartimentos
de bagagem, debaixo dos assentos,
e vamos construir um muro.
Vamos!
- Ken! Cuide disso.
- Ok.
Socorro!
Alguém me ajude, por favor!
Iá! Vou te colocar nas
minhas costas.
E vamos em direção à frente, ok?
- Não, eu não posso. Não.
- Aqui vamos nós! Vamos!
Vamos lá. Você consegue.
Você consegue, suba!
- Vamos. Vamos.
- Mary Kate!
Pronto.
Preciso que todos fechem
qualquer compartimento aberto!
Fechem-nos.
- Eu não alcanço.
- Consegui.
Deixe-me pegá-lo.
Sou eu. Que foi?
- Não consigo encontrar os 2 garotos.
- Garotos?
Tommy e Curtis,
estavam viajando sozinhos.
- Ei!
- Senhor, meu irmão... ele foi mordido.
Eu deveria cuidar dele.
Você está cuidando dele, querido.
Você está cuidando dele bem agora.
- Ele vai morrer?
- Não, querido.
Mas você tem que ser
corajoso agora, ok?
Ok, querido.
Você está bem?
Meu bebê! Onde está meu bebê!
Oh, Deus.
- Oh, meu bebê!
- Aqui está.
- Vai, vá, vá! Depressa!
- Obrigada!
Vamos! Vamos!
Venha para dentro!
Depressa, depressa!
Ajuda! Eu preciso de ajuda!
Oh meu Deus, Grace.
Ok, ok.
Ok.
- Deixe-me, deixe-me. Estou com ela.
- Oh, meu Deus.
Eu tenho que ir dizer ao Rick.
Peguem o kit de primeiros socorros!
Grace, ei, ei, ei...
Aqui, um pouco de água.
Vamos lá, você tem que tomar água.
Respire, respire.
Não pegamos os desgraçados
porque eles tem o sangue frio.
Vamos, vamos.
John, John, me escute
você está bem.
Só respire fundo, John,
está tendo um ataque de pânico.
Hum...
Oh, merda.
Só pode estar brincando!
Boa sorte.
John?
Filho da...
Nós temos que descobrir uma solução.
Certo. Bem, eu sei
o que eu tenho que fazer.
Estamos num tubo de
alumínio de quase 100 metros
e estamos a 10.000 metros do chão.
E qualquer uma daquelas
malditas coisas compridas
pode fechar um curto
ou um sistema hidráulico
e esse pássaro cai mais rápido
que uma prostituta Tailandesa.
Meu trabalho é manter a torre de L.A.
informado do quão ferrados nós estamos,
e depois encontrar um jeito
de manter essa belezura
no céu por mais duas horas.
Encontre sua solução.
- Ei, ei, onde você vai?
- Eu tenho que ir lá embaixo.
Tenho que ajudar os passageiros.
Deveríamos ter um médico
à bordo. O Dr...
Robert Foster.
Robert Foster!
Espere, aqui está ele.
Aqui está, Dr. Robert Foster,
fileira 11, assento H.
Sim, Harris.
Sanders está morto.
Sabe todos esses protocolos
de segurança que treinamos?
Bem, estou no meio de
um no qual não pensamos.
Do que diabos você está falando?
Eddie Kim de alguma forma
conseguiu encher o avião
de cobras venenosas.
Espera um pouco.
Que tipo de plano maluco é esse?
Ele não pode ter certeza
que as cobras vão pegar o Sean.
Bem, ele não tem que garantir isso
se ele puder derrubar
o avião inteiro.
Atenção.
Todo mundo, ouçam bem.
Eu quero uma equipe de emergência
no aeroporto de L.A. imediatamente.
E preciso da lista do
transporte de cargas
do vôo 121 da South Pacific Air.
Eu não acredito que
estou dizendo isso.
Eu preciso do melhor especialista
em cobras desse lado do país.
E preciso dele no telefone ou do
meu lado em 20 minutos ou menos.
Bem vamos lá pessoal!
Façam isso acontecer para mim!
Ei, avisem à segurança, não deixem
Eddie Kim sair de suas vistas.
Certo, temos que...
temos que sugar o veneno.
- Cara, eu não vou chupar nada.
- Ok, eu o farei.
Quê?! Ah, não vai ter
nada de sugar.
Cara, Troy, tira esse cara
de perto da minha bunda.
- Tem certeza?
- Sim, certeza. Obrigado cara.
Ok, querida, vai ficar tudo bem.
Oh, meu Deus!
Segure meu bebê, por favor.
Esqueça isso.
Você tem algum azeite no avião?
- Azeite? Azeite.
- Sim.
- Vou buscar.
- Sim, em um copo!
Ok.
Quando eu era uma criança,
quando íamos fazer hiking,
sempre levávamos azeite e uma lâmina,
em caso de picadas de cobra.
Preciso de algo para cortar.
Aqui está.
Ok, isso...
isso vai servir, sim.
Ok, azeite. Você bochecha
na sua boca
para selá-la contra
o veneno da cobra.
- Olhe para a Claire, Tommy.
- Olhe para mim querido...
Vai doer um pouco, ok?
- Ok, vamos.
- Tá doendo!
Você é tão valente.
Sim, vai ficar tudo bem, Tommy.
É isso mesmo.
- Bom garoto.
- É acho que tirei tudo.
Vai ficar tudo bem, Tommy.
Você é muito, muito valente.
Eu, eu fui picado também.
- Flynn, que diabos...
- Agüente firme.
Eu não. Eu...
Você se lembra da primeira
coisa que eu te disse?
Sim.
Então, qual foi a primeira
coisa que eu te disse?
Eu sei, mas a situação mudou.
Qual foi a primeira coisa
que eu disse a você?
As coisas mudaram!
Tem um avião inteiro cheio de cob...
Deus! "Faça o que eu digo
e você sobreviverá."
Nada mudou.
Agora eu preciso que você
fique aqui perto do telefone.
Quando o agente Harris ligar,
você vem e me chama.
Entendeu?
Entendi.
Ei, ei! Elas estão passando
pelas malas aqui, é sério.
Preciso de ajuda!
Extintor de incêndio!
- Ken!
- Agente Flynn, aqui.
Armas... nós temos que ter armas.
Onde estão as pratarias?
Bem, nós não... não temos
nenhuma prataria.
Tudo que temos é isso.
- Colheres?
- É.
Aqui.
Use isto.
O nome dele é Dr. Stephen Price.
Ele é... ele é um tipo de
especialista em cobras figurão.
E a alfândega usa ele
como o cara para
qualquer caso de
contrabando de animais.
- O cara?
- Sim. Então ele deve ser bom.
Dr. Price?
- Sou eu.
- Hank Harris.
Eu espero que seja importante,
tenho ovos de uma cobra de Antigua
prontos para chocar...
é a primeira vez em cativeiro.
- É mesmo?
- Muito empolgante.
Uau. Eu tenho outra coisa empolgante
que queria te contar primeiro.
Preciso de mais um!
Ajuda, alguém!
Vamos!
Me ajudem aqui!
- Por favor, não... consigo fazer isso!
- Agüenta firme, estou indo!
Vamos! Alguém me arruma
outro extintor de incêndio!
Certo, nós temos menos
de 90 minutos.
Já perdemos mais de 50 pessoas
incluindo um agente do FBI.
Ok.
Olha, nós já entramos em contato
com os Pronto-Socorros locais.
Oh, Pronto-Socorros locais.
Eu não acho que você
entendeu a magnitude
do que você está lidando aqui.
Os Pronto-Socorros de Los Angeles
podem, no máximo,
cuidar de algumas picadas
de cobra ocasionais.
Não um 747 inteiro cheio delas.
Eu vou entrar em contato com o
Centro de Controle de Veneno Nacional
para que eles alertem todos os
Pronto-socorros da região
e para pedir que todas as equipes de
helicóptero disponíveis estejam prontas.
Nós temos menos de duas horas
para organizar um exército inteiro.
Flynn, Flynn!
Ei, eles colocaram... colocaram
um cara das cobras no telefone.
Quem diabos é esse?
O nome dele é Dr. Price.
Doutor, as pessoas estão morrendo aqui
em cima. Precisamos de ajuda rápido.
Ok, fure todas as bolhas que
se formarem ao redor das picadas.
- Mantenha limpas.
- Estamos fazendo isso.
- Não parece estar dando muito certo.
- Cobras não atacam
a não ser que sejam
provocadas, certo?
Alguma coisa aí em cima
está deixando-as malucas.
É, não brinca.
Elas estão atacando tudo
e todos aqui em cima.
Elas estão especialmente interessadas
naqueles malditos colares de flores.
Colares de flores?
Jesus, eu não sei...
pode ser possivelmente
um feromônio.
Isso que as fêmeas soltam para despertar
o comportamento de acasalamento.
Também pode provocar
séria hiper-agressividade.
Como algum tipo de droga.
Bem, que boa notícia.
Cobras drogadas.
Como podem vocês imbecis
deixarem alguém colocar cobras...
- Temos que voltar com esse avião
- Não quero morrer.
- Temos que levá-los a um hospital
- Estamos quase em Los Angeles agora.
Sabe do que eles chamam isso?
O ponto sem volta.
Então é isso?
É esse que é o plano?
Nós ficamos aqui sentados esperando
que as cobram venham nos picar?
Olha, fiquem todos calmos,
por favor!
Estamos fazendo o melhor
que podemos aqui.
Ok, olha, há centenas
de espécies de cobras
com centenas de coquetéis de veneno.
Alguns matarão em dois minutos,
outros em duas horas
e alguns você pode
se curar com uma boa
noite de descanso.
Mas aqui está o problema:
se você administrar o soro
anti-ofídico errado,
ele vai matá-lo.
Eu não sou um zoólogo, cara.
Eu posso identificar talvez duas
das cobras que eu vi aqui em cima.
Uma cobra e uma cascavel, ok?
Você vai ter que ser mais...
muito mais específico do que isso.
Oh, droga.
Olha...
eu vou dar uma olhada em todas
as mortas que eu encontrar.
e... e eu te ligo de volta, ok?
Vai rápido. O tempo é curto.
O tempo é c...
Eu quero saber o que está havendo.
- Saia do caminho!
- Não, não! Não!
Vocês não devem subir lá em cima.
- Mexa-se, garota!
- Você não pode subir as escadas!
Você não pode nos deixar
aqui em baixo.
Por que exatamente tem
cobras neste avião?
- Eu não tenho tempo para explicar.
- É bom você arrumar um tempo.
Você nos colocou em risco e
vai nos dizer o porquê.
O que eu vou te dizer é para
voltar lá para baixo agora.
Cara, quem diabos você acha que é?
Ok, olha.
As cobras estão no avião porque...
Eu devo testemunhar contra
o Eddie Kim amanhã.
Oh, Jesus Cristo,
estamos todos mortos.
Não eu.
É o meu trabalho lidar com
situações de vida-ou-morte
diariamente. É o que eu faço,
e sou muito bom nisso.
Agora vocês podem ficar aí e ser
a multidão nervosa em pânico
e culpar a ele, a mim, e ao governo
por lhes meter nisso.
Mas se querem sobreviver essa noite,
vocês têm que poupar energia
e começar a trabalhar juntos.
Agora o que nós temos que fazer
é voltar lá e achar todas
as cobras mortas que pudermos
para que os médicos lá no chão
saibam qual tipo de soro
anti-ofídico nós precisamos.
Qualquer uma que acharem,
tragam para mim.
E eu não preciso falar
para tomarem cuidado.
Onde você está indo?
Eu estou indo com... Não posso
ficar aqui e não fazer nada.
Lembra quando você disse que tudo
são as escolhas que nós fazemos?
Bem, estou fazendo uma.
Não me trate como prisioneiro!
Eu preciso que você fique aqui.
- Por quê?
- Porque se você morrer,
então isso tudo foi para nada.
Senta o seu traseiro aí.
Nós temos uma cobra, cara.
Ok, doutor, tenho uma aqui que...
Acho que, castanha por cima e
eu diria que verde embaixo.
Espera um segundo, verde puro?
Ou é azul?
Bem, se eu tivesse que chutar,
eu diria verde.
Não, não, é um azul claro.
É um sombreado azul claro.
É... azul claro, doutor.
Por que nós não tiramos uma foto?
Oh, claro, vamos deixar na Jiffy Photo
quando aterrizarmos, Einsten.
Já ouviu fazer em e-mail, cabeçudo?
Tudo que precisamos é uma câmera
digital e um computador.
Ou isto. Tem os dois.
Doutor, vou te mandar
umas fotos por e-mail, ok?
Rick!
Rick?
Oh, Deus.
Estamos aterrizando?
- Não tem luzes lá embaixo.
- Acho que não.
Doutor, as fotos estão
chegando aí para você agora.
Todo mundo, coloquem
os cintos agora! Agora!
Oh meu Deus, não!
- Vamos, apertem os cintos. Te peguei.
- Oh, meu Deus!
Maldita!
Ok, vamos puxar essa coisa para cima.
Hula 1-2-1 urgente, você está
descendo para 7.000 metros.
Não dá tempo de apertar o cinto,
só puxa para cima, puxa com força!
Alguém me ajuda!
Alguém ajuda, elas estão passando.
Tiffany! Tiffany!
Cuidado!
- Você está bem?
- Sim.
Temos que levar o pessoal lá
para cima. É mais seguro lá.
Alguém me ajuda.
Mata elas!
Hula 1-2-1, urgente
vocês estão agora abaixo de
5.800 metros. Estão ouvindo?
Não está funcionando.
- Eu quero sair.
- Deixa eu te levantar.
Vão lá para cima, vamos.
Vai!
Vai, vai, vai!
Hula 1-2-1, urgente,
puxa para cima. Puxa para cima.
Sai daqui!
Rápido!
- Sai da frente!
- Mexam-se, droga!
Vai, vai!
Não.
Vamos, mais rápido!
- Vamos!
- Mexam-se!
Mexam-se!
Rápido!
Segura em mim.
Eu te peguei!
Me tira desse avião!
Vamos!
Para trás!
Vamos, rápido! Mexam-se!
Oh, droga!
Mary Kate!
Seu animal!
- Seu animal! Eu te odeio!
- Era só um cachorro, senhorita.
- Eu te odeio!
- Por que fez isso?
O quê? Vocês todos teriam feito
exatamente a mesma coisa.
Alguém faça alguma coisa.
Cuidado!
Oh, meu Deus!
WRAiTH™ is the snake that
atacks your entertainment.
Vamos. Ei, ei, atrás de você!
- Atrás de você.
- Vamos!
Vamos, mexam-se, mexam-se!
Vamos, vamos.
Temos que bloquear a escada.
Peguem malas, todo mundo.
- Vamos!
- Passa para baixo!
Me liga com a NTSB.
E liga para a Guarda Costeira.
Hula 1-2-1, urgente,
você está abaixo de 300 metros.
Puxa para cima.
Puxa para cima!
Oh, meu Deus.
Puta merda!
Oh, graças a Deus.
Espera um segundo.
E o bote salva-vidas?
- Usa isso!
- Boa idéia.
Peguei!
Alô, alguém pode me ouvir?
Hula 1-2-1, urgente,
alguém quer me contar o que
está havendo aí em cima?
Perdemos nosso...
Rick.
- Espera, espera, empurra!
- Vamos, rápido!
Mata ela. Mata ela!
Aqui, pega um lado!
Oh, Rick.
Segura, segura.
Empurra para baixo.
Isso é ótimo. Desce isso.
Aí vai. Aí vai.
Não deixa ninguém cair.
Oh, Rick, seu braço.
Ok.
Aí está.
Oh, sim, sabe, Claire,
Acho que vou precisar
da sua blusa, também.
- Oh, Jesus. Muito engraçado.
- Tem que tentar, não é?
Rick, pode ativar o piloto
automático, por favor?
Sim, aqui, consegui.
Acha que pode voar com uma mão?
Querida, você ficaria maravilhada com
o que um homem pode fazer com uma mão.
Certo, eu me viro aqui.
Vocês vão pegá-las.
Façam o seu trabalho.
Nós, não tivemos escolha.
As cobras estavam em todo lugar.
Sim, ok, acho que você
fez o que tinha que fazer.
Sim.
Essas não são cobras
norte-americanas.
E daí? O que importa?
Vamos só pegar o soro anti-ofídico
- e levar para o aeroporto.
- Não, não, essas cobras não são nem
desse continente.
Elas são de toda parte do mundo.
Só alguns hospitais americanos
guardam soro
anti-ofídico estrangeiro.
- Quanto tempo?
- Quanto tempo o quê?
- Quanto tempo para trazer o soro aqui?
- Não sei.
Pelo menos um dia, talvez dois.
O que nós fazemos?
Não sei se tem nada
que possamos fazer.
O que você está
desenhando aí, amorzinho?
Oh, uau, muito bom.
Sinto muito pelo seu cachorro.
Obrigada.
E aí, amigo?
Tentando fazer esse cara dar
uma enterrada, mas ele não faz.
Mês passado eles ofereceram
aposentadoria adiantada.
Mas não,
essa garota precisava de
mais uma viagem no dever.
Você estava aqui por uma razão.
Você salvou meu bebê.
É uma razão bem boa.
Ei, está...
Flynn, está muito quente.
Eu sou do Tennessee.
Não notei.
De qualquer forma, o calor é
o último dos nossos problemas.
Não, não, escuta, escuta.
O ar não está reciclando.
Ele tem razão.
Se não tiver ar condicionado,
vai ficar muito difícil respirar.
Droga!
Ok, e os zoológicos?
E os zoológicos? Quero dizer,
os zoológicos têm cobras, certo?
Então eles devem ter
soro anti-ofídico lá.
Precisaríamos de uma lista detalhada
de todas as espécies envolvidas,
com o exato número.
E um carregamento exótico desses só
chegaria através de um fornecedor.
Certo, bem, quem no
Hawaii poderia fazer isso?
E ninguém no Hawaii, porque as cobras
não são nativas do Hawaii.
Mas o Eddie Kim mora em Los Angeles.
Ele poderia ter comprado lá?
Sim, só um cara poderia arranjar
tantas cobras ilegais.
Ele mora no deserto.
Leve-nos ao heliporto.
Você não acha que eu sei que está
mais quente que o inferno isso aqui?
Nós também temos vibrações
anormais nos motores um e dois.
Eu não tive escolha a não
ser diminuir a velocidade.
- Você diminuiu?
- Sim.
Bem, você sabe.
- É isso ou a opção B.
- Que é?
Eu vou mais rápido e
os motores não suportam;
Nós eventualmente caímos
rapidamente
para uma morte horrível;
Eles passam os próximos anos
identificando fêmures.
Ok, então só me fala
como ligar o ar condicionado.
Nós perdemos energia para
o motor da válvula de corrente.
- Que é onde?
- Você terá que religar manualmente.
A chave fica lá embaixo
no compartimento de carga.
É.
É uma droga ser você agora.
Sai de cima de mim, cara!
Eu te falei para parar de
me encostar e tossir em mim.
Está nojento aqui em cima.
Fique longe de mim.
Aí, como pode não estar
saindo ar dessa porcaria.
Como pode não ter ar saindo daqui?
Só dura cerca de 10 minutos depois que
eles caem. Agora, por favor, preciso...
Por favor nada.
Sai da minha frente, cara.
- Se você pudesse apenas se sentar.
- Fica longe de mim, cara.
- Você senta aí. Fica longe de mim.
- Opa, opa.
Fica longe de mim. Sai
de mim, cara. Sai daqui.
Ei, ei, ei.
Eu tenho que sair desse avião, cara.
- Estou cansado dessa porcaria.
- Ouça, irmão, você tem que ficar frio.
- Olha, contenha-se, ok?
- Você se contenha, cara.
Você se... cont...
Ei, para trás, para trás.
Para trás!
Se essa arma disparar nessa cabine
pressurizada, nós todos morremos.
Bem, quer saber?
Eu quero um pouco de ar.
- Qual é o problema com você, Clarence?
- Qual é o problema com você?
Não, qual é o problema
com você, cara?
Ei, olha, você sabe que nós voltamos
para quando éramos crianças, certo?
Mas eu nem estou
te reconhecendo agora,
apontando uma arma para todas
essas mulheres e crianças inocentes.
Cara, tem um bebê
logo ali atrás, cara.
Nós todos estamos com problemas
aqui, maluco. Não é só você.
Sente o seu traseiro aí, Clarence.
Que seja, cara.
São as cobras!
Droga. Agora o quê?
Respira fundo.
Oh, Deus, Grace.
Claire.
Eu preciso que seja forte.
Vamos.
- Vamos trazer ar para essas pessoas.
- Ok.
Está vendo isto?
Eu tive uma fase piromaníaca
quando era criança.
- Aqui.
- Você também, hein?
Mais alguma coisa que
eu deva saber sobre você?
Deixe-me ir com você. Você
não sabe aonde ir lá embaixo.
Não, eu preciso de você aqui em cima.
Você é meus olhos e meus ouvidos.
Me liga.
Volto o mais rápido que puder.
- É melhor que volte. Tenha cuidado.
- Sim.
Ok, estou aqui.
Ok, o painel de controle
deve estar a sua direita.
Ok, aqui vou eu.
Ei, como está o seu garoto.
Não sei, cara.
Ele está sentindo muita dor.
- Aqui, cara, toma essa água.
- Obrigado.
- Ei.
- Ei, você tem água aí?
- Claro, sim.
Obrigado.
Olha, eu não sou muito bom
nessa coisa de pedir desculpa,
mas eu sinto muito
por ter te empurrado.
Está tudo bem.
Você também, cara.
Isso... isso... isso foi vacilo meu.
Ok, está tudo bem.
Oh...
Parece que alguém adulterou essa...
porta do painel de acesso
para ficar aberto e
então as cobras fugirem.
Tenha cuidado.
Certo, então onde fica
a chave do painel de corrente
que você estava falando?
Oh, fica no próximo compartimento.
Droga!
- O que está havendo?
- A droga da alavanca está emperrada.
Ooh, ei!
Flynn, você está bem?
Sim.
- Oh! Oh...
- Sim!
Ok, bem, é um bom sinal.
Vocês ouviram isso?
Kreitler foi preso duas
vezes pela alfândega
por posse de cobras ilegais.
Ali está ele. É ele.
Desce, desce!
Abre a porta.
- O que você está fazendo?
- Meu trabalho.
A área está segura.
Traga o Dr. Price agora.
Uau, isso vai deixar marca.
É uma cobra negra do deserto.
É nativa do Oriente Médio.
- Parece que você vai precisar de soro.
- No freezer.
- Rápido!
- Ooh, rápido.
O Oriente Médio. Corrija-me
se eu estiver errado, Dr. Price,
mas isso faria dessa cobra
ilegal também, não faria?
Sim, sim, faria.
Quanto tempo de vida isso
dá ao Sr. Mullet aqui?
Eu diria cerca de sete minutos.
Sete minutos, hein?
Certo, escuta.
Ei, eu adoraria fazer
toda a dança, sabe,
fazer uma aproximação com nuanças
para te interrogar, mas a verdade é,
eu não tenho tempo para ser sutil.
Eu quero uma lista de todas as
cobras que estão naquele avião.
Você tem menos de sete minutos.
Na tabela.
- A tabela!
- Segura isso.
- São todas as cobras do avião?
- Sim.
- O Eddie Kim te pagou para fazer isso?
- Sim!
Olha, me dá a injeção, droga.
O que você vai fazer?
Ligar para a Defesa Civil?
Como você conseguiu que elas ficassem
tão agressivas, isso que eu me pergunto.
Eu não sei de que você está falando.
Ei.
Você está desperdiçando!
Feromônios. Nós passamos nas flores,
para circular no
sistema de ar do avião.
Eu juro por Deus. É isso.
Ok. Certo.
Traga o Eddie Kim. Acuse ele
por assassinatos múltiplos
e tentativa de assassinato e coloca
aquela merda de advogado no telefone.
Sim, fala para ele perguntar pro
Kim qual é a preferência dele.
Gás ou injeção letal.
Oh, graças a Deus.
Flynn, é o Harris.
- Obrigado. Obrigado.
- Sim.
Sim.
Excelente.
Certo.
Todo mundo, ouçam,
eles têm o soro anti-ofídico.
Vai estar esperando por nós quando
pousarmos no aeroporto de Los Angeles.
Ouviu isso, garotinho?
Seu irmão vai ficar bem.
Está tudo nas mãos do piloto agora.
Eu vou dar-lhe as boas notícias.
Rick.
Rick, abra a porta.
O que está acontecendo?
Ele não está respondendo.
Rick!
- Oh!
- Oh, meu Deus!
Levanta ele!
Eu não acredito que
eu vou dizer isto:
Tem alguém aqui que saiba como
pilotar um avião?
Claire, Claire, eu piloto.
Tenho certeza que
a torre pode me guiar.
Não, não, não, Flynn.
Eu sei quem pode pousar esse avião.
- Quem?
- Ele.
Sim, você. Vamos, Troy.
Você pode fazer isso, cara.
Vamos, leve-nos para casa, maluco.
Você sabe pilotar?
Ei, cara,
eu tenho mais de 2.000 horas.
Isso é tudo de que você falou.
Troy, você consegue.
Sim, sim, sim.
Sim, eu consigo.
Nós temos que tirar
as cobras da cabine.
Sim, sim, tirar as cobras
da cabine, sim.
Já chega!
Já estou por aqui com
essas malditas cobras
nesse maldito avião!
Todo mundo se segura.
Eu vou abrir algumas janelas!
Toma isso.
Amarra na porta da cabine.
Vamos.
Escutem, quando as janelas abrirem,
a cabine vai perder pressão
e oxigênio. Você tem que nos
descer o mais rápido possível.
Certo, todo mundo se certifique
de que está preso
o mais seguro possível.
Lembrem-se, isso vai fazer barulho,
e vai ficar frio.
Prendam a respiração
o máximo que puderem, certo?
E protejam suas cabeças.
Usem os braços.
Todos prontos?
- Pronto para fazer isso?
- Vamos nessa.
Certo, fiquem em posição.
Um, dois,
três.
Agora!
Vamos!
Aperta o botão do piloto
automático para mim.
Uhuu! É disso que eu
estou falando, garoto!
Essa merda é bananas.
Segurem-se!
Vamos, neném!
Vamos, empurra.
É, isso mesmo.
Ok, estamos nivelando.
Você está bem?
Troy, o avião não está plano.
Não está plano!
É, eu sei que o avião
não está plano, ok?
Me dá um tempo, cara.
Certo, como vão?
Como vão todos?
O que é.
Aqui é o seu novo piloto Troy falando,
e sentado ao meu lado
está o cara principal,
meu irmão de outra mãe,
o maior gigolô que eu conheço,
o Supervoador Agente Flynn.
Senhoras e senhores, o Agente Flynn.
Senhor, você tem alguma
experiência em pilotar jatos?
Oh, sim, F-15s e F-16s,
A-10 Warthogs,
já pilotei essas merdas todas.
Então nós estamos agradecidos
em ter você, senhor.
- Em qual esquadrão você esteve?
- Os Incríveis Áses de Combate.
Cara, estou te falando,
os jogadores de video-game
têm as coisas sob controle.
Senhor, você está me dizendo
que seu único tempo de vôo real foi
nos controles de um video-game?
Não, veja,
não... não é um video-game, certo?
É um simulador de vôo.
- É do PlayStation ou do Xbox?
- Playstation 2.
Cara, tem uma introdução do
Chuck Yeager e tudo mais.
Olha, Flynn, cara,
eu posso fazer isso.
Confie em mim.
Olha, torre, só me dê os
meus números VOR
e os vetores de aproximação,
e nós ficaremos bem.
Senhor, eu sugiro que você abra
mão dessa cadeira de piloto
para alguém mais experiente.
Aqui é o Agente Neville Flynn, FBI.
Você está falando com a única pessoa
aqui em cima que
tem essa experiência.
Eu sugiro que você dê
a ele o que ele precisa
para que possamos pousar essa coisa.
Então, você é muito bom
nesse jogo, não é?
Sim, cara. Sem problema.
Bem, quero dizer, meu irmão mais velho
Randy é que tem a maior pontuação,
mas eu sou bom.
O imbecil nunca me
deixa ver o final.
Torre de Los Angeles,
aqui é o Hula 1-2-1.
Pedindo permissão para pousar.
Por favor, avise em qual pista.
Hula 1-2-1, urgente,
estamos em processo de
esvaziar as pistas,
mas você tem um forte vento
de cauda. Conselho, dê a volta
e use a pista 2-4-esquerda.
Não, não, não, negativo,
torre. Não posso fazer isso.
Não tenho tempo para
orientações do ocidente.
Olha, eu tenho um monte de
passageiros feridos aqui em cima
que precisam de ajuda imediatamente.
Se tentar pousar de oeste para leste,
você virá muito rápido para controlar.
Bem, então eu sugiro que você
acelere o esvaziamento do resto
das pistas, porque o meu traseiro
está chegando para o pouso!
Certo, segurem-se, pessoal, é isso.
Todo mundo se segure!
Aqui vamos nós.
Freios!
Freios, Troy!
- Põe seu rabo nisso!
- Isso não faz parte do jogo.
Bater faz parte do jogo, hein?
Não sei, cara. Geralmente eu aperto
o botão de reset e começo de novo.
Oh, droga, esquerda!
Esquerda! Vira esse trombolho
para a esquerda, Troy!
Todos os méritos para o PlayStation.
- Sim!
Esse é o meu garoto, Troy, sim!
Demais!
De quem é essa casa?
Casa do Troy, é isso.
Dane-se o Randy! Dane-se o
Randy e sua pontuação máxima.
É o meu próprio irmão
e eu digo, "Dane-se ele!"
Cara, meu traseiro.
Meu traseiro, cara.
Ok, vamos indo.
Aqui! Peguei eles!
Ok, todo mundo.
Obrigado!
Ei, doutor, obrigado.
E ei, boa sorte com as
cobras de Antigua.
Foi um prazer trabalhar
com você, Agente.
Por favor ajudem!
Ajudem, por favor!
- Esse menino está inconsciente.
- Mantenha isso perto, ok?
Ele precisa de oxigênio
imediatamente.
Alguém viu a cobra
que picou esse menino?
- Mostra para eles, querido. Tudo bem.
- O que é isso?
Eu não consegui achar a cobra que
mordeu ele, então resolvi desenhar.
É uma cobra, certo,
tipo no Indiana Jones?
Excelente. Solução Ringer
com lactose, 25ml.
Eu aplicarei o soro anti-ofídico.
Sean.
Antes que tudo vire uma loucura
ali fora, eu queria te agradecer.
Não poderia ter feito
isso sem você.
- Obrigado.
- Sim.
Vamos trancar esse cara
que tentou matar todos nós.
Ajudem ele!
No chão, no chão.
Não podia respirar.
- Você está bem? Vamos.
- Sim.
- Vamos.
- Oh, cara.
Legal. A picada é uma merda, hein?
Sim.
Esse é o Agente Harris, o cara
do outro lado da linha no telefone.
É uma honra.
Kenny, querido.
Oh meu Deus.
Oh meu Deus!
Oh! Oh, vou te levar para casa.
Vamos, vamos nessa.
Minha cowboyzinha.
Claire.
- Ei.
- Hmm...
agora que você salvou minha vida,
eu acho que tipo te devo um jantar
para mostrar minha apreciação.
Bem, eu adoraria aceitar.
- É mesmo?
- Ahã.
- Me liga.
- Vou ligar.
- Sean, ei.
- Ei.
Oh, droga.
Eu vou te ligar com certeza.
Obrigado.
Gostou de viajar de primeira classe?
Você se lembra da primeira
coisa que me falou?
O que diabos isso tem
a ver com alguma coisa?
Qual foi a primeira coisa
que você me disse?
Faça o que eu disser
e você sobreviverá.
Exatamente. Agora é a sua vez.
Faça o que eu disser
e você sobreviverá.
Céus azuis, pessoas festivas
Na praia você tem o show queimando
Continuamos requebrando
até de manhã cedo
Eu digo, ei agora, agora
Vamos, eu digo, ei agora, agora
Não tente ficar com elas
se elas têm que ir
Quero ficar com elas
até de manhã cedo
Eu digo, ei agora, agora
Cabeção na área
Você é mesmo a garota
E eu faria qualquer coisa por você
É verdade, é verdade
Vamos, eu quero...
WRAiTH™
wraith.legendas@hush.com
Já chega! Já estou por aqui
com essas malditas cobras
nesse maldito avião!
São tempos estranhos
Nós temos um acréscimo
grátis de serpentes a bordo
Dane-se elas, eu não ligo
Estoure o champagne barato
Nós vamos descer em chamas, ei
Oh, estou pronto pra isso
Vamos, traga
- Vamos, traga
- Então me dá o beijo de adeus
Querida, eu vou sair dessa vivo
Então me dá o beijo de adeus
Posso ver o veneno em seus olhos
Adeus
É hora de voar
Para deixar os céus vivos,
isso é serpentina
Vadiando em seus ternos e gravatas
Vejam a parada das prostitutas
pelo preço da fama, ei
Oh, estou pronto pra isso
Vamos, traga
- Vamos, traga
- Então me dá o beijo de adeus
Querida, eu vou sair dessa vivo
Então me dá o beijo de adeus
Posso ver o veneno em seus olhos
Querida, eu vou sair dessa vivo
Então me dá o beijo de adeus
Posso ver o veneno
Em seus olhos, adeus
Senhoras e senhores,
as cobras estão rastejando
Com marcas de dólar em seus olhos,
com línguas tão reptilianas
Essa indústria é venenosa
com sentimento sangue-frio
Não precisa ficar nervoso
É só uma pequena turbulência
Então me dá o beijo de adeus
Querida, eu vou sair dessa vivo
Posso ver o veneno em seus olhos
Então me dá o beijo de adeus
Querida, eu vou sair dessa vivo
Posso ver o veneno
Em seus olhos, adeus
Oh, estou pronto pra isso
Vamos, traga
Parece que estamos perdendo
altitude num ritmo alarmante
Do meio para o centro,
cobras no bloco
Sugiro que peguem seus tornozelos
e dêem o beijo de adeus
em seus traseiros
Sincronia HD: macflax
720p.BluRay.x264-SiNNERS
.:: TTF - A LENDA ::.
Por favor, avalie esta legenda em www.osdb.link/5bmz6
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.