Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line is It Anyway?".
Hoje, vestindo samba
canção, Brad Sherwood.
Com a parte de baixo do biquíni,
Wayne Brady.
Em um par de cuecas,
Colin Mochrie.
E com um fio dental enfeitado,
Ryan Stiles.
Sou seu anfitrião, Drew Carey.
Venha se divertir.
Bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Onde tudo é inventado
e os pontos não importam.
Se nunca viu o programa antes,
esses caras vêm...
E inventam coisas, bem na
frente dos seus olhos...
Baseados nas sugestões
dessas fichas.
Dou pontos, mas ninguém liga.
Pontos não importam.
Escolho quem mais gosto.
E eles têm que fazer algo
especial comigo no final.
Quando digo "Fazer algo comigo",
é isso mesmo.
Vamos para o jogo chamado
"Super-heróis", para os quatro.
Brad começará. Ele será um
super-herói diferente.
Os participantes
serão nomeados na cena.
Preciso da plateia um nome de
um super-herói diferente.
Um nome inventado.
- O que?
- Homem Pinta e Borda.
Homem Pinta e Borda.
Homem Pinta e Borda. E qual é
a crise do Homem Pinta e Borda?
Papel de parede.
Papel de parede ruim.
Você é mau, papel de parede.
Garoto mau.
Homem Pinta e
Borda, tem papel de...
Parede ruim no
mundo todo. E agora?
Ficou muito bom.
Meu Deus! Não combina
com o papel de parede!
Pintei meu Porsche de lilás e
agora não combina com a sala.
Desculpa pelo atraso.
Que bom que está aqui...
Homem Acabou de Voltar de uma
Cirurgia Agressiva de Canal.
Não respire.
Desculpa pelo atraso.
Estava bêbado.
Finalmente.
O Garoto Exibicionista.
O que está acontecendo?
- Posso acabar com essas manchas.
- Tudo bem.
Tem uns amassos
que posso consertar.
Desculpa o atraso.
Finalmente chegou...
Capitão Dança de Rua.
O que aconteceu?
Quem precisa de ajuda? Caramba,
olhe esse papel de parede.
É feio, não é?
Cuidarei dele.
E aí? Até logo.
Não consigo superar isso.
Tchau.
Deixou cair algodão.
Agora o lugar está legal.
Outra crise evitada.
Trabalharei nessa ferrugem.
1000 pontos para todos,
menos pro Colin...
Porque ele pensou que Wayne
não conseguia dançar.
Tentou zombar dele, mas caramba,
ele arrasou.
Vamos para "Âncoras Esquisitos".
Esse é para os quatro.
Brad, será o âncora de
um noticiário.
Colin será o co-âncora. Ele acha
que está num confessionário.
Wayne é o locutor esportivo.
Wayne, fará a
transmissão debaixo d'água.
Ryan, é o meteorologista e
um neném procurando a mamãe.
Brad, comece quando ouvir
a música.
Olá e bem-vindos ao noticiário
das Seis. Sou Harry Traseiro.
Nas notíciais internacionais...
O país Polakalakawaka declarou
guerra contra os EUA...
Depois de uma ovelha mutante ter
feito algo na embaixada.
Manteremos você informado no
desenrolar dessa história.
E agora com as notíciais locais,
Chester Nádegas.
PENSA QUE ESTÁ EM
UM CONFESSIONÁRIO
Me desculpe.
Não faço uma confissão desde...
sempre.
Fui muito mau.
Depilei...
Animais...
Para minha diversão.
E os obriguei a fazerem
musicais alegres da Broadway.
Qual é a minha penitência?
Bem, isso é com a censura
de forçação de barra.
Falando de martírio,
vamos para os esportes.
Que dia para o futebol.
Saúdem David Diarreia. David?
Obrigado.
APRESENTANDO ESPORTES
DEBAIXO D'ÁGUA
Lembrei uma coisa. Pensei coisas
impróprias sobre os Teletubbies.
Por algum motivo acho que
preciso de um banho.
Agora com o tempo, veremos
como será o fim de semana.
Deem boas-vindas a
Garrison Bumbum.
CRIANÇA PROCURANDO
PELA SUA MÃE
Fará frio nesse
fim de semana.
E vai estar escuro,
estarei sozinho.
É minha mamãe?
Não parece com a mamãe.
Mamãe!
Bem, nosso tempo acabou.
Algumas vezes é bom
sentar no colo de alguém.
Boa noite e obrigado.
É minha mamãe?
Se eu ganhasse um centavo
cada vez que ouvisse isso.
Agora vamos para o jogo
"Cenas do Chapéu".
Esse é para os quatro.
Perguntamos à plateia sugestões
de jogos que gostariam de ver...
Coisas que gostariam de ver.
Colocamos nesse chapéu.
Não colocamos todas.
Só as melhores.
E os participantes encenarão
quantas conseguirem.
Começaremos com essa.
"Brincando de forma rude
com o cachorro".
Quer fazer um gol com ele?
"Se Carol Channing fosse
presidente".
Nunca fiz amor com essa mulher.
Nunca tive um caso com ela.
Quem é você?
"Cantadas alemãs".
Ia. Posso te conquistar?
Tenho cabo.
"Pessoa menos provável de
estampar um selo postal".
Por aqui, Sra. Lewinsky.
"Últimas palavras famosas".
Confie em mim, gostará do morro.
"Se cachorros falassem".
Minha esposa não me entende.
- Você é Jeff?
- Sou.
Tenho vermes onde?
Ei, Timmy, a Senhora Wilson
está no poço.
"Cursos de universidade menos
populares".
Sabe onde é a aula de
Depilação-de-Bunda 1?
Disse os menos populares.
"Eventos olímpicos improváveis".
Certo, Jim. É seu último Viagra
para usar no salto com vara.
Essa foi boa.
"Pessoas que não deveriam
cantar rap".
Muito obrigado.
Vamos para o intervalo.
Já voltamos com mais
"Whose Line Is It Anyway?".
Não saia daí.
Bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Onde tudo é inventado e
os pontos não importam.
Se está seguindo a pontuação
em casa, tenho pena de você.
Tenho de verdade.
Vamos para um jogo
chamado "Objetos".
Darei a eles alguns objetos para
inventarem o que conseguirem.
Ryan e Colin.
Esse é o objeto de vocês.
E esse é de vocês.
Podem começar. Ryan e Colin,
por que não começam?
Acha que devo folgar a gravata?
É gladiador
a quanto tempo?
Não trouxe a cerveja?
Traga-me a cabeça de
Gelinho, o homem de neve.
- Que noite calma.
- É.
- Aquilo é um iceberg?
- Que?
Ei, Barn, entra aqui no
carro novo.
Certo, Fred.
Você já queimou formigas demais
hoje, Gary.
Espero que não joguem mais
pebolim hoje.
- Vai diminuir o preço?
- Bem...
Tenho que limpar
as orelhas do gigante.
Essa auréola está me matando.
Te dou 3 horas para sair
da cidade.
Isso foi ótimo.
Mil pontos para quem queimar
esses objetos para nós.
Vamos para um jogo chamado
"Grandes Sucessos".
Esse é para Ryan e Colin,
Brad e Wayne.
Com a ajuda de Laura Hall,
no piano.
Ryan e Colin serão locutores
de TV...
E falarão sobre o último CD
que estão tentando vender.
Brad e Wayne tentarão cantar
trechos das músicas.
Precisamos da plateia uma
sugestão de profissão...
Sobre a qual não se cantaria
canções.
Dedetizador. Essa é boa.
Ouviremos o CD
"Canções do Dedetizador".
Oi. Já voltamos com o filme...
"Desafio final,
a história sem fim".
Mas antes temos algo para você.
Sabe, em todas as épocas...
Há músicas que celebram
a ou o dedetizador(a).
E nós compilamos mais de 15 CDs
com todas as canções possíveis.
Por que não compra?
Não te matará.
Algumas das melhores músicas
estão nessa coletânea.
Por exemplo, a década de 40.
Antes de nascer já ouvia esse
instrumental de "big-band":
"Snarky, o rato com TPM".
Snarky, o rato com TPM.
Ele é Snarky.
Snarky, o rato.
Snarky, o rato com TPM.
Cara, não fazem mais músicas
como antigamente.
Não.
Sabe, Colin, se foi uma criança
nos anos 80, como eu.
E Deus sabe, viemos da
província de Saskatchewan...
Onde nosso tipo preferido
de filme era rock oitentista.
E nenhum era melhor do que
"Eles estão nas paredes".
Escuto-os de noite.
Quando estou dormindo.
Escuto um barulhinho
em todos os móveis.
Estão no armário.
Estão na sala de jantar.
Estão até se rastejando
pelas paredes.
Eles estão nas paredes.
Obrigado, Cleveland.
Mencionamos muitas músicas hoje.
Todas cabem em 1 CD?
Cabem, se apertar bem e
acabar com a qualidade de som.
Sem falar sobre a nossa vida.
Sabe, música de elevador...
Música de elevador
está voltando com tudo.
Algumas das minhas melhores
lembranças são de elevadores...
E dessa música em particular,
a barulhenta, "Vida de Rato".
Obrigado por estarem aqui. Não
esqueçam da gorjeta do garçom.
Sabe...
Por favor, querida, por favor.
Sou apenas um rato
tentando arranjar queijo.
Vamos.
Fatie esse queijo
com um canivete.
Porque, querida, é uma vida
de rato.
Correndo por aí,
tentando achar um buraco.
Obrigado. Apreciem
a carne de vitela.
Isso foi ótimo.
Vamos para o intervalo.
Veremos quem ganhou e
eles farão algo comigo.
Não saia daí.
Tem mais "Whose Line" depois.
Bem-vindos de volta ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Os vencedores de hoje são
Ryan e Colin.
Ryan e Colin são os vencedores.
Ou será que não?
Vamos para o jogo
"Mãos postiças".
Ryan não pode usar seus braços
e Colin fará os braços.
Faremos uma cena.
Vi a preparação aqui.
Não sei o que é. Qual é a cena?
Ryan é um animador estressado
em uma festa de crianças...
Tentando divertir
o aniversariante Drew.
Ei. Ei, seu burro.
Ei, não ligo se seu pai tem um
programa de TV. Cale a boca.
Quero algo divertido.
Faça algo divertido.
Certo, mas daqui 10 minutos
vou embora.
De onde tira isso?
Estou vendo na sua manga.
Está vendo a arma na minha manga
que usarei para atirar em você?
Quer truques,
tenho alguns aqui.
Este é o ovo mágico.
- O que é isso?
- Eu disse, é o ovo mágico.
Olhe, coloco na minha boca.
E coloco outro.
Aonde foi?
- Gostou disso?
- Foi engraçado.
Por que não faz
um animal de bexiga?
Adoro animais.
Não gosto de vermelho!
E aqui está.
Não consigo tirar minhas mãos...
É um dedo de cobra.
Caramba, ficou ótimo.
Posso ficar com ele?
- Claro, é todo seu.
- Muito obrigado.
O que é isso?
Isso? É só uma cartola.
Não tem nada aqui. Nadinha.
É um coelho!
Meu Deus!
A parte difícil é tirar uma
cartola do coelho. Observe.
Aqui está.
Isso foi ótimo.
Foi ótimo.
Quero ver outra mágica.
Certo. Pegarei essa lata de
amendoim.
Adoro amendoim caramelizado.
- Por que não abre a lata?
- Certo.
Não se preocupe.
Sempre acontece comigo.
Sabe, temos muitas
coisas boas aqui.
Não chore, menino.
Olhe...
Vamos comer um pouco de torta.
Te fará sentir melhor.
Só um pouquinho?
Não quero torta.
Não quero torta nenhuma.
Com certeza também não quero.
Como sabe
se não experimentou?
Certo, certo.
Só para fazer você rir.
Um, dois...
Até a próxima. Tchau.
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Vitor
Gustavo
Sugestões e agradecimentos:
srt@darklegenders.com