Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
No programa de hoje, "sua mãe
deve conhecer", Brad Sherwood.
"Me diga por quê", lan Gomez.
"Preciso de você na minha vida",
Colin Mochrie.
E "por que não fazemos na
estrada?", Ryan Stiles.
Sou seu anfitrião,
Drew Carey. Vamos nos divertir.
Obrigado.
Obrigado e bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
O programa em que tudo é
inventado e pontos não importam.
Cala a boca.
Se nunca viu o programa
antes, os 4 virão aqui.
Eles inventarão tudo
aqui na hora.
Baseado em sugestões da platéia
e de fichas que nunca viram.
No final de cada rodada darei
pontos que não importam.
E no fim do programa escolherei
quem eu gostei mais
e ele fará algo comigo.
E a melhor parte é que
é contra minha vontade.
Nosso primeiro jogo
chama "Vamos namorar?".
Esse jogo é para todos.
Ryan, Colin e Brad serão
os participantes
de um programa de namoro,
esperando ser escolhidos por Ian.
Daremos a eles uma
identidade estranha.
Que está nos cartões que eles
nunca viram antes.
Ian fará perguntas para eles
e verá com quem quer sair ou
tentar adivinhar quem eles são.
Será muito bom. Ian, quando
estiver pronto pode começar.
Solteiro número um.
Sou alérgica a frutinhas.
Se alguém me der um caju
e eu tiver um ataque alérgico,
o que faria?
LOCUTOR LATINO DE FUTEBOL
Se tivesse um ataque alérgico,
te levaria ao hospital...
Aqui na esquina. Lá vai!
Quase conseguimos! GOL.
Você é bem animado.
Gosto disso em um homem.
- Solteiro número dois.
- Sim?
Digamos que eu perdesse
todo o meu cabelo.
SE TRANSFORMANDO NO
INCRÍVEL HULK.
Preferiria que eu colocasse uma
peruca ou chapéu e por quê?
Seria um cabelo bom?
Porque poderia me deixar bravo.
E você não gostaria de mim
quando estou bravo.
Você é assustador,
gosto disso.
Solteiro número 3.
Gosto de homens altos.
Você é alto. Se pudesse crescer
mais, qual seria sua altura?
FILHA ADOLESCENTE DO IAN
TENDO UM ATAQUE DE RAIVA
Por que tantas perguntas?
Chego em casa
e são só perguntas.
Não confia em mim?
Quando fizer 16 anos
vou embora daqui.
- Solteiro número 1.
- Sim?
Sou romântica no fundo
do meu coração.
E amo as línguas
clássicas estrangeiras.
Qual sua língua favorita?
Amo italiano e te
levaria para Itália.
E iríamos a algum lugar.
E um dia te compraria um
bracelete de puro...
Gooouro.
Solteiro número 2, como pode ver
gosto do outono.
Qual sua cor preferida
e por que?
Solteiro número 3.
Sou um carro caro...
Que tipo de carro sou?
Não tente mudar de assunto.
Por que não falamos
do que quero falar?
Estamos apaixonados e
fugiremos, não pode nos parar.
Me ponha no chão.
Tudo bem.
Ian...
Quer tentar adivinhar?
Sim. Darei um chute grande.
Solteiro número 1 é um
locutor de futebol?
Sim.
Solteiro nº 2 seria Dr. Bruce
Banner transformando-se no Hulk?
Até sabe o nome do personagem.
Incrível. Bruce Banner, cara.
Agora, solteiro número 3.
Seria uma garota adolescente?
- Sua filha adolescente.
- Minha filha adolescente.
É claro que Ian não tem
uma filha adolescente.
Mas se tivesse seria
igual ao Ryan Stiles.
1000 pontos para todos.
Foi muito bom.
Jogaremos "Movendo Pessoas".
É para o Colin e Ryan.
Improvisarão uma cena,
mas não podem se mexer.
A não ser que alguém mexa eles.
- Qual seu nome?
- Callie.
- Cath... Callie?
Venha aqui. Qual seu nome?
- Peter e Callie, se conhecem?
- Sim.
Ótimo. Venham aqui.
Juntem-se a Colin e Ryan.
Te escolhi por causa
dos seus shorts.
Eles não podem se mover,
se não move-los.
Então finjam que são manequins
e que são flexíveis.
Coloquem-nos na posição inicial.
Estamos em rede nacional.
Propriedade da Disney.
Não pode fazer nada muito ruim.
2 dedos está bom. E...
TV nacional.
Essa cena é uma lua de mel,
a noite começa muito bem...
Mas depois fica horrível
por causa de um terremoto.
Eles não podem se mexer,
a não ser que os movam.
Deixe-me colocar essa faixa
na porta e estaremos na suíte.
Certo. Você me carregará nos
braços até o quarto?
Se conseguir
chegar lá, sim.
Pode apostar que sim.
- Querido.
- Está depilada como sempre.
- Eu te amo tanto.
- Eu te amo esse tanto.
Ainda não.
Sabe, deveríamos entrar
no quarto.
Se acha que é melhor.
Terremoto, terremoto.
Está ouvindo esse barulho?
- Barulho?
- Sim.
Por que não está tremendo
tanto quanto eu?
Rápido, para o chão.
Tudo bem.
Aparentemente está sentindo
mais do que eu.
Aleluia.
Acho que esse dá
5,1 na escala Richter.
- Querido, pare de falar.
- Tudo bem.
As vezes me faz rir tanto
que machuca minhas costas.
Me sinto doente.
- O que?
- Deve ter sido o bolo.
Te excitarei com meus
movimentos... estranhos.
Anseio por isso...
Não consigo...
Isso ai. Podem sair.
Certo, certo.
Muito obrigado, Peter.
Muito obrigado, Callie.
Muito obrigado. Foi ótimo.
Cara.
Foram ótimos,
muito obrigado.
1000 pontos cada por
tentar manter inocente.
Jogaremos "Âncoras Estranhos".
É para todos os quatro.
Nesse jogo, Brad, será o
o âncora de um jornal.
E Ryan, Ian e Colin os
co-apresentadores.
Brad seu co-ancora é Colin. Ele
tem memória de 5 segundos.
Assim como na vida real.
Esportes é o Ian Gomez. Ian,
será Ricky Ricardo fora do sério.
Ryan, é a bruxa má de
"O Mágico de Oz".
Então, quando ouvirem a música
podem começar.
Olá e bem-vindos ao
jornal das 6.
Sou Chester Bundamole.
Depois de uma pesquisa de três
meses e meio.
Especialistas comprovam que
Al Gore está vivo.
E agora com as notícias de
ações, Lazlo Viracasaca.
TEM MEMÓRIA DE APENAS
5 SEGUNDOS
Obrigado, Chester.
Ações estão altas, altas, altas.
Obrigado Chester.
Obrigado, Lazlo.
Vamos rapidamente para esportes.
E agora em esportes, com um
dia louco, Damian Bateforte.
RICKY RICARDO
FORA DO SÉRIO
Obrigado. Temos um vídeo
ao vivo do jogo de hoje.
Veremos. Tem Sansome
descendo no gelo sobre o azul...
Não é o Sansome.
Lucy.
Lucy, o que está fazendo aí?
Disse a ela que não
poderia vir ao jogo hoje.
Lucy, cadê Fred e Ethel?
"Ay, caramba", Lucy.
De volta a você.
Agora veremos o clima
no fim de semana.
E agora,
Clorofila Alfacecrocante.
Clorofila.
BRUXA MÁ DE
"O MÁGICO DE OZ"
Sim. Você veio ver
o clima, certo?
Será um fim de semana
ensolarado.
Um tempo bom pra levar seu
cachorro pra passear.
Seu cachorrinho.
Bem...
E por aqui fica o jornal das 6.
Veja o jornal das 6:05 em
um minuto. Boa noite.
Não saiam daí.
Vamos ver os comerciais.
Estaremos de volta com mais
"Whose Line Is It Anyway?".
Olá, bem-vindos de volta ao
"Whose Line is it Anyway?".
Onde tudo é inventado
e a pontuação não vale.
Olá a todos os
improvisadores junior por aí.
Espero que seus pais
gostem do programa.
Vamos jogar o jogo chamado
"Grandes Sucessos".
É para Colin, Ryan e Brad.
É chamado "Grandes Sucessos" com
ajuda de Laura Hall no teclado.
O que acontece é que Colin
e Ryan são dubladores de TV.
Eles falarão da última
coleção musical.
E Brad cantará as músicas
que Ryan e Colin inventarão.
Preciso da platéia
uma profissão...
Sobre a qual não
se cante músicas.
Fazendeiro de fazenda
de formigas.
O que foi ali em cima?
Fazendeiro de formigas?
Certo, cara durão, Sr. Cantor.
O nome do seu CD é "Músicas de
Fazendeiros de Formiga".
Voltamos já para seu filme
"O Homem Que Seria Rainha",
mas antes, temos uma oferta
para você.
Desde que há fazendas de
formigas, há músicas sobre elas.
E se isso não for verdade,
é uma mentira.
Fizemos uma incrível coleção de
músicas de fazendas de formigas.
Mais de 50 músicas
em 49 CDs.
Tem muitas músicas
nessa coletânea.
Uma das minhas favoritas
é a dança francesa, "Can-can"...
Ei, olha...
"Ei, olha, piquenique".
Ai eu vejo um pequeno Piquenique,
vamos para lá bem rápido.
Ficaremos tão doentes,
doentes, doentes.
Comeremos toda a sua comida,
sem nos importar, importar.
Porque somos formigas, pularemos
nas suas calças, calças.
Rápido com suas calças, calças,
dançaremos a valsa, valsa.
Se realmente podemos...
Ei, Col, qual seu lugar
favorito para ouvir esse CD?
- Na banheira.
- Mesmo?
- Sim.
- Como iria saber?
Quem poderia esquecer,
quando a fazenda
parecia estar carente de
entretenimento.
Quem poderia esquecer da música
tema daquele ótimo sitcom.
"Insetos e a garota solteira".
Conheça Cindy, uma
garota solteira...
Vivendo no seu belo mundinho.
Mas tem vidro nos dois lados.
E areia por todo lado...
Ela vai andando de cima a baixo
e vê formigas e seu amigo Ken...
Vem de mansinho,
sem fazer barulho.
Então eles tem que fingir.
Que seu vizinho, Bob...
É mesmo um cara
que não tem emprego.
E mais tarde, todos vão
levantar e dançar.
Na fazenda cheia de formigas.
Os sucessos não são apenas
desse artista obscuro.
- Não, tem pessoas famosas.
- Quem?
Bem, como presente especial se
ligar até as 5:00 de hoje...
Receberá o sucesso do B-52:
"Tenho um tórax para triturar
com você".
Ontem mesmo eu vi o
mundo dos insetos.
Olhei pros lados e
estava desenrolado.
Fui no piquenique
e foi ruim.
Eu tinha desvio de septo
e me deixou zangado.
Vi insetos e insetos,
insetos e insetos.
E aqueles insetos
pareciam drogados...
Eles ficavam me escalando
como se eu fosse uma minhoca.
Então eu tive que fazer
o passo da minhoca formiga.
Achei que Fazenda de Minhocas
ia ser uma bem difícil.
Como sou estúpido.
Mil pontos para cada. Vamos
jogar "Convidados Bizarros".
Esse é para todos.
Brad, está dando uma festa.
Ian, Colin e Ryan
chegarão como seus convidados.
E cada um tem uma identidade
estranha nos cartões.
É a primeira vez que eles
as vêem.
Brad tem que adivinhar
as identidades.
Brad, pode vir e
preparar a festa.
Ian, Colin e Ryan, vão chegando
com a campainha.
E quando estiver pronto
Brad, comece a festa.
O Drew foi viajar,
estou cuidando da casa dele.
Ele tem um tobogã!
Podem vir.
Como está aí Mugsy?
Como você está?...
GANGSTER SENDO FUZILADO
É melhor ligar o som.
- Olá.
- Onde está?
ESPERMATOZÓIDE MAL-HUMORADO
PROCURANDO SEU ÓVULO
Onde está?
Não sei onde está, mas
devia fazer isso lá fora.
Olha, tive um dia ruim.
No começo éramos
uns 26 milhões...
E depois disso foi
só ladeira abaixo.
Tenho que desenhar
um diafragma pra você?
Olá.
CÃO-FAREJADOR TREINADO PARA
FAREJAR IDIOTAS
Não acredito que nós...
Aqui garoto. Aqui garoto.
Aqui garoto.
Já conheceu meu amigo
que está recebendo eletrochoque?
- Não, não está.
- Ele foi assassinado...
- No estilo "gângster".
- Isso.
- Você é um fiel cão-farejador.
- Sim.
O melhor amigo do Drew.
É um cão de caça...
É um cão farejador.
Ele é treinado para
farejar o que?
- Desodorante?
- Não.
Aqui diz: "cão-farejador
treinado para farejar idiotas".
Cala a boca!
- Que é...
- Esteve na marinha?
Você parece um sêmen marinheiro.
"Ha, Ha!".
Pode adivinhar o que ele
era antes...
Você é um espermatozóide nervoso
procurando um óvulo?
Sim.
Claro que sou.
Não vá embora.
Vamos ver o comercial.
Descobriremos o vencedor,
que fará um jogo comigo.
Fique ligado. Mais "Whose Line
Is It Anyway?" quando voltarmos.
Bem-vindo ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Os vencedores da noite, Ryan
e Colin, dá para acreditar?
Quem iria imaginar?
Mas aí está. Estou tão chocado
quanto vocês. Ryan e Colin.
Eles jogarão comigo
"Mãos Postiças".
Faremos uma cena, mas
Ryan não pode usar suas mãos.
O Colin será suas mãos.
Serei uma mulher.
Coloco a peruca e...
Obrigada.
Brad.
Qual é a nossa cena?
Ryan é um
bartender malabarista...
Exibindo suas habilidades para
sua freguesa mulher, Drew.
- Olá.
- Oi.
Não acredito que não tinha te
visto antes. Bem-vinda.
E você veio na noite do Karaokê.
Boa escolha.
- Muito obrigada.
- O que posso te preparar?
- Qualquer coisa.
- Gostaria das cebolas...
Com azeitonas. Qualquer coisa
com aquele mini guarda-chuva.
Acho que se refere a
um martini.
Tudo bem. Se é assim que
chama.
- É bem forte.
- É mesmo?
- Sim, é.
- Fica bom com cerejas?
O que será que isso significa?
- Nossa.
- Sim. Bem...
Tentarei de novo...
Adoro homens que sabem como
arremessar seu gelo.
me desculpe.
- Isso me excita tanto...
- Lá vamos nós.
Te mostrarei como trabalha
um bartender de verdade.
- Isso é ótimo.
- É...
Deixa te ajudar com isso.
Aqui vai...
Isso é o toque final.
Não ponha isso agora.
- É gostoso puro?
- Azeitona e Cebola? Claro sim.
Pegarei uma toalha para
limpar a boca.
Só vou pegar uma toalha.
Aqui está.
Nossa, isso é saboroso.
E para tirar o gosto, nada como
um limão, não é mesmo?
Para sair o gosto, um bom
queijo, que não temos, mas...
Isso serve? Isso deve
limpar seu paladar.
Limão sempre limpa.
Quer experimentar um?
Não, obrigado, experimenta você.
Certo, então. Vamos dar só uma
espremedinha. Limão, aliás...
É bom?
Cara...
Não ia me fazer um martini?
- Suave.
- Sim.
Obrigado por assistirem
"Whose Line Is It Anyway?".
A gente se vê na próxima.
Boa noite pessoal.
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Jota
RXOM
Gustavo
Sugestões e agradecimentos:
srt@darklegenders.com