Bem-vindos ao
"Whose Line Is it Anyway?".
Hoje teremos: sabia que voltaria
rastejando, Wayne Brady.
"Já não me machucou o
suficiente?", Denny Siegel.
"Devia ter trocado
a fechadura", Colin Mochrie.
"E te disse para nunca
me ligar de novo", Ryan Stiles.
Sou Drew Carey, seu anfitrião.
Venha se divertir.
Oi.
Bem-vindos ao
"Whose Line Is it Anyway?".
O programa que pergunta:
Se nunca viu o programa antes,
é assim que funciona.
Os participantes têm
que improvisar...
Baseados em sugestões de fichas
que eles nunca viram...
E em sugestões da plateia.
Eles inventam na hora.
É bem divertido.
No final de cada jogo...
Ganham pontos que não
servem para nada mesmo.
E no final do programa,
escolho um vencedor.
E eles fazem algo comigo.
Na frente ou atrás das câmeras,
ainda é divertido.
Primeiro jogo é "Só perguntas".
É para todos.
Denny e Wayne
começarão uma cena...
Mas só podem fazer perguntas.
Se alguém errar,
aperto a campainha.
A pessoa atrás deles
os substituirá.
Veremos quem ser o melhor.
Veremos quem...
Veremos quem é o melhor nisso.
Sua cena é "E a briga começa
num bar do faroeste".
"E a briga começa num bar do
faroeste", só perguntas.
Pode dançar para mim, garota?
Se posso dançar?
- O que acha disso?
- Do que chama isso?
Acha que pode chegar aqui
e me assustar?
Acha que é o primeiro durão
a entrar no meu bar?
Quer um homem de verdade?
Tem horas?
Se tenho horas?
Você por acaso sabe
onde o "O.K. Corral" está?
Que tipo de inglês maricas
é você?
"Vocês são dessa região?".
Cala a boca.
- Como está indo?
- Algum pedido?
- O que está tocando?
- "Sabe o caminho à San Jose?".
Como é isso?
Eu...
Não posso fazer isso.
Ajudaria se dissesse
que prendi o bandido no quarto?
O quê?
Sabe como desfazer um nó
feito com a corda de um roupão?
- Quer dizer o nó de forca?
- Algum outro vale a pena?
Pareço um escoteiro?
Sim, parece.
Você sabe?
Pode cantar
sem sair do tom?
Que tom gostaria?
Sol ou fá...?
Viu a mulher
que me amarrou lá em cima?
Como ela é?
Acreditaria se dissesse que
ela tem 1,77m e um cavanhaque?
Está falando da Sra. Kitty?
Conhece ela?
Alguém na cidade
não conhece?
Pode me dar uma arma
para eu ir atrás dela?
Que tipo de arma tem?
Uma das grandes.
Foi ótimo. Obrigado.
Muito obrigado.
Darei 100 pontos a Ryan por sua
ótima atuação como pianista.
O próximo jogo é chamado
"Estilos musicais". Pro Wayne...
Com a ajuda da Laura Hall
no piano. Laura Hall!
Cuidado. Vindo de trás da...
Perdão.
- Aqui atrás. Como se chama?
- Marie.
Marie. Tem algum hobby?
O que faz?
- Aeróbica.
É melhor que ler
ou algo assim. Vem aqui.
Sente-se. Prazer em conhecê-la.
Wayne, essa é a Marie.
Ela gosta de dançar e aeróbica.
Cantará sobre Marie,
que gosta de dançar...
E cantará
no estilo do "Prince".
Deixa te falar...
Acho que você
tem jingado.
Te vi na aula de aeróbica
subindo e descendo do step.
Está tão bem,
seu corpo não pode esconder.
Gosto do jeito
de você se mexer.
É isso aí,
te quero mais ainda, aqui.
Quero que faça a ginástica
por aí.
Venha e dance para mim.
Quero que dance para mim.
Dançando de um lado pro outro,
eu te vi.
Quando disse que não gostava
de sua dança, menti.
Me faz tocar...
Venha e dance.
Dance comigo.
Apenas dance.
Dance,
venha e dance.
Vamos dançar.
Dance.
Agora se arrisque.
Bote seus sapatos.
E deixe de lado sua tristeza.
E dance.
Disse, D-A-N-C-E!
Obrigado, Wayne. Obrigado.
Marie!
Cara.
Daria pontos, mas nunca
esquecerei aquele grito.
Drew...
Caramba, cara.
Vamos para um jogo que amo.
É um dos meus favoritos.
É chamado "Corpos mortos".
Esse é para Ryan, Colin e Denny.
O que faremos...
Por aqui.
- Pode fingir estar morta?
- Meu D...
Venha aqui.
Fingirá estar morta.
- Certo. Venha. Qual seu nome?
- Mary.
Venha e conheça
Colin, Ryan e Denny.
O que acontecerá, Mary,
é que fingirá estar morta.
A ideia é que você e Ryan são...
Vieram ao teatro fazer uma cena
e você morreu.
Mas o show tem que continuar...
Então Colin fará a cena
como se não estivesse morta.
Então Denny vai entrar na cena
e morrerá.
Então estão todos mortos. Finge
que está morta. Largue o corpo.
Mais. Assim mesmo.
Colin, é essa cena
que encenará.
Essa é uma cena deletada de
"A primeira noite de um homem".
Srta. Rob, está morta.
Não ria, está morta.
Gente morta não ri.
"Srta. Robinson seduz Benjamin
quando sua filha aparece".
Curva seu...
Oi, Benjamin.
Estou feliz que tenha aparecido.
Estou tendo problema com meu...
Cabo.
Acredito que esteja
me seduzindo, Srta. Robinson.
Mãe, posso pegar o...?
O que está acontecendo aqui?
Mãe, não acredito que
esteja aqui com meu namorado!
Vamos agir como adultos.
Vamos...
Agir como adultos?
Está roubando meu namorado!
Tem o suficiente para todas.
Benjamin,
deve escolher.
É, escolha.
Uni-duni-tê.
Quem me der o mais profundo,
duradouro beijo...
Será com quem ficarei.
Certo.
Parece bom.
Ei!
Mary! O que acham da Mary?
Mary.
Foi ótimo.
Vamos pros comerciais.
Quando voltarmos, teremos mais
de "Whose Line Is it Anyway?".
Bem-vindos de volta a
"Whose Line Is it Anyway?".
Se está pensando em
se aconchegar com a esposa...
Quero que se lembre dessa cara.
Muita sorte para você.
Agora jogaremos o jogo
chamado "Efeitos sonoros".
É pro Colin e pro Ryan.
O que acontecerá é que
Colin improvisará uma cena.
Terá que agir conforme os
efeitos sonoros feitos por Ryan.
E, Colin, sua cena é:
"É um cabeleireiro ocupado
e seus colegas estão doentes".
Quando estiver pronto, comece.
Acho que alguém sente raiva
de lugares que cortam cabelos.
Vamos para um jogo chamado
"Âncoras esquisitos".
É para todos.
Denny, é o âncora
de um noticiário.
Noticiário local, com a ajuda de
Colin, Wayne e Ryan.
Colin, é o co-âncora.
Colin, fará
cenas de uma novela.
Na parte de esportes
está o Wayne.
Wayne é uma mulher de meia idade
que se orgulha de seu corpo.
Sou.
E, Ryan,
está na parte do tempo.
Ryan, é Tarzan e sente
que sua mulher corre perigo.
Quando ouvir a música, Denny,
comece o programa.
Olá, e sejam bem-vindos
ao jornal das 6.
Sou seu âncora Ling-Ling...
E me sinto mais confortável
em um ambiente de floresta.
Nossa melhor história de hoje:
Fábricas de carro descobriram...
Que quem crê em reencarnação
tende a usar menos os cintos.
Para mais notícias, vamos para
o co-âncora, "Unhas Enferrujadas".
ATUANDO CENAS DE NOVELA
Como pode estar
tão calma, Ling-Ling...
Enquanto carrega meu filho?
Nem sei se é meu filho.
Pode ser do meu irmão, Roger...
O instrutor de aeróbica
com uma diferença.
Meu deus, não importa que eu
tenha uma rara doença tropical?
Que lentamente estou...
Onde estou?
Muito obrigada, Unhas.
E agora os esportes com nosso
cara, "Pára-Choque Enferrujado".
É com você.
Olá.
MULHER DE MEIA IDADE
COM ORGULHO DE SEU CORPO
Nos esportes,
os Rams estão fazendo isso...
E fazendo bem, como diria L.L.
O mais importante sobre eles
é que estão em forma, como eu.
Quem pensaria?
15 crianças e veja bem!
É disso que estou falando.
Obrigada. Novidade:
Me sinto muito pior
sobre meu traseiro flácido.
E agora o tempo com
"Podetudo Enferrujado".
TARZAN SENTE SUA MULHER EM PERIGO
Chuva vem final semana, molha.
Segunda, sol sai,
deixa quente, seca.
Jane, problema. Jane!
Jane!
Girafa nervosa pega Jane.
Mim pegou Jane.
Não Jane.
Homem feio.
Obrigada, Enferrujado.
Esse é todo o tempo que temos
para o jornal das 6.
Junte-se a nós às 11 e
boa noite.
Darei 100 pontos...
Às pessoas aqui atrás de mim
por parecerem tão alegres.
Jogaremos "Desafio final".
O jogo favorito de todos.
Eles amam o "Desafio final".
Eles amam o "Desafio final",
garotos.
O que preciso da plateia é uma
sugestão de um grande evento.
- Casamento!
- Nascimento!
Nascimento. Boa.
Gostei dessa.
Então ouviremos o
"Desafio final" do nascimento.
Graças à minha mãe...
Que eu fui feito.
Foi a 27 anos atrás que meu pai
teve sexo, bem no seu leito.
É isso aí, veja
sob curta inspeção.
Eu estou aqui
porque ela não usou proteção.
E quando uma mulher dá a luz,
seu homem fica todo orgulhoso.
Durante todo o processo
ele fica todo amoroso.
Mas de 9 em 10 vezes
ela dirá: "Seu canalha..."
"Você faz a parte divertida e
agora fico com a cesária".
Ellen é minha mulher.
Outro dia ela deu à luz.
Foi a coisa mais bonita
nessa terra de Deus.
Olhei pra ela e falei: "Meu
Deus, querida não veja tudo..."
"Olhando desse ângulo parece um
melão passando por um canudo".
Saí da minha mãe
exatamente às dez pras cinco.
Todos correram e gritaram:
"Parece um ornitorrinco".
Não posso culpá-los,
era feio de aparência.
Todos diziam que o
Drew Carey parecia.
Vamos aos comerciais.
Descubra quem é o ganhador...
E ele fará
algo comigo...
Quando voltarmos com mais
"Whose Line Is it Anyway?".
Matarei o Ryan.
É o que farei.
Bem-vindos de volta a
"Whose Line Is it Anyway?".
Vencedores de hoje: Ryan Stiles
e Colin Mochrie. O que acham?
Ryan e Colin.
É ótimo.
E, Wayne,
vai nos falar a cena.
Será "De pé, Sentado, Curvado".
Um deve estar sempre em pé...
O outro sentado
e o outro curvado.
Se um mudar a posição,
os outros têm que trocar.
- Wayne, qual é a cena?
- Drew e Ryan...
Dois fãs do time "Cleveland
Indians", chegaram ao jogo...
E viram que Colin, um fã rival,
está sentado no lugar do Ryan.
Licença.
Ryan, aquele não é seu lugar?
- Não me sinto muito...
- Vai! Vai! Vai!
- Torce para quem, amigo?
- Pros outros.
Somos fãs dos Cleveland, amigo!
Cleveland!
Isso mesmo.
Não gostamos de vocês,
canadenses, vindo aqui.
- É?
- É.
Bem, beije isso.
- Talvez não queira beijar isso.
- É?
Te encherei de porrada.
É?
Esse é meu lugar.
Não saio daqui.
- É?
- É.
E se te forçar?
Me dê isso.
- Pegarei esse.
- O que fará?
- Sentar aqui.
- Sentarei aqui.
Jerry, tenho um plano.
Talvez a gente consiga tirar ele
dando um dinheiro.
Não gosto do seu plano.
Não tinha um.
- Não gosto do seu plano.
- Era o meu plano, não lembra?
Bem, deixe-me pensar.
Pegarei um cachorro-quente.
- Viu aquilo?
- O que?
- Meu Deus.
- Você viu?
- A melhor jogada de todas!
- Não posso acreditar.
- Meu Deus!
- Vamos! Vamos!
É isso aí. Até a próxima.
Boa noite e obrigado por ver
"Whose Line Is it Anyway?".
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Pah
Vitor
Gustavo
Tits
Sugestões e agradecimentos:
srt@darklegenders.com