Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Hoje, "A outra carne branca",
Greg Proops.
"Muito macho pra um homem...
Mas na medida para as
mulheres", Wayne Brady.
"Não acredito que não é
manteiga", Colin Mochrie.
E "Os gatos o chamam pelo nome",
Ryan Stiles.
Sou o apresentador, Drew Carey.
Vamos nos divertir.
Obrigado a todos, e bem-vindos
ao "Whose Line Is It Anyway?".
O show onde tudo é inventado e
os pontos não importam.
Tudo vem de sugestões
destas fichas...
Que os participantes
nunca viram antes.
E pegaremos sugestões da
plateia.
Eles improvisarão cenas
e esquetes...
E tentam deixar engraçado
sem saber o que vai acontecer.
E darei os pontos,
que não servem para nada.
No final do show, o ganhador...
Será quem eu escolher,
e ele fará algo comigo.
E se o que fizermos irá ou não
no ar depende da censura.
O primeiro jogo se chama
"Super-heróis", e jogam todos.
Eles atuarão como super-heróis
improváveis.
Greg começa. Ryan, Colin e Wayne
entram na cena depois.
Cada super-herói
que entrar na cena...
Inventará um nome para
o outro.
Preciso da plateia o nome
de um super-herói improvável.
- O "Homem Fruta e Vegetal"!
- O "Homem Fruta e Vegetal".
Genial. Greg, você será
o "Homem Fruta e Vegetal".
Preciso de uma crise.
Uma crise mundial a resolver.
- Cabelo crespo.
"Homem Fruta e Vegetal",
solucione a crise mundial de...
Cabelo crespo.
Obrigado, "Homem
Carne com Batatas".
Céus, este uniforme está
tão apertado...
Tenho que ajustar
meus tubérculos.
Santo Deus, pelas flamejantes
cenouras de São Sebastião.
Meu monitor de crises mundiais
sugere que...
Há cabelo crespo se espalhando
ao redor do mundo.
É uma crise de proporções
infinitas.
Espero que meus super-amigos
cheguem.
Enviarei uma mensagem
telepática.
Já estou aqui, desculpe
a demora.
Que bom que está aqui,
"Garoto do Hockey no Gelo".
O prazer é meu.
Meu Deus! Cabelo crespo
pra todo lado.
Tem cabelo crespo...
Não me toque!
Não!
Vim o mais rápido que pude.
Graças a Deus,
"Garoto Diretor de Cinema Irado".
O que está fazendo? Assim não!
Faça com mais paixão!
Mais paixão! Mais paixão!
Há cabelo crespo
por toda parte.
Que é isso? Alguma piada?
- Não, é...
- Com mais maldade.
- Desculpem o atraso.
- Que bom que você está aqui...
"Garoto Cachorrinho
Lambedor Brincalhão".
Isto. Isto é o que eu quero.
Este tipo de movimento.
"Garoto Cachorrinho
Lambedor Brincalhão".
Você está deixando meu aipo
nervoso.
- Tem cabelo crespo por tudo.
- É simples.
É só usar minha escova de
cachorro e pentear todo mundo.
- Se não funcionar, é só lamber.
- Perfeito.
Você resolveu. Fora!
E cuidado com a almofada,
acabei de... Não!
Saia do banco de pênalti.
Está tudo resolvido.
Tenho que ir...
Fazer meu novo filme
de "Pauly Shore".
Que bom que tudo se resolveu.
Devia ficar, mas que se dane.
Ainda bem que tudo se resolveu.
Obrigado. Foi fantástico.
Cem pontos para todos,
menos para o Colin...
Que recebe menos mil
por mencionar "Pauly Shore".
Agora o jogo "Estilos Musicais",
para o Wayne.
Será acompanhado por Laura Hall
no piano. Uma salva de palmas.
Wayne Brady inventará
uma canção...
Sobre alguém da plateia.
- Como você se chama?
- Jennifer.
- O que faz?
- Sou estudante.
- Estuda o quê?
- Literatura inglesa.
Literatura inglesa. Certo.
Pode se sentar.
Esta é a Jennifer, a garota
que se acha melhor...
Do que todo mundo,
só porque lê livros.
- Estuda literatura. Boa sorte.
- Obrigado.
Você cantará uma canção ao
estilo de "Luther Vandross".
Certo.
Perdão, garota.
Estava lendo meu livro.
Mas te vi na biblioteca
e tive que olhar de novo.
Entenda que quero
ser seu namorado.
Não me importa que me chame
Chaucer ou até mesmo Tolstoi.
Eu sei, que você é filha
do seu pai.
Te vi porque você lê livros.
E sei que é um pouco
mais esperta.
Posso falar um pouco com você?
Tenho muitos livros, pode
escolher qualquer estilo.
Tenho livros de inglês,
ciências e livros de química.
Tenho os Contos de Canterbury.
Por que você não dá
uma olhada?
Tenho revistas Playboy.
Não, não, é brincadeira.
Quero que os leia comigo.
Por que não lê comigo?
Página um é amor.
Página dois é amor.
Página três é amor.
Página quatro
é amor.
Página cinco é amor.
Página seis... é amor.
Obrigado garota.
Obrigado.
Aplausos para ela.
Obrigado Jennifer,
foi muito bom.
Durante toda a canção
eu pensei...
Que estava cantando para mim.
Eu estava, Drew.
Um milhão de pontos
para sempre.
Agora vamos ao jogo
"Âncoras esquisitos".
É para os quatro. Colin será o
âncora de um telejornal.
Greg, Wayne e Ryan,
serão co-apresentadores...
E cada um terá uma
característica estranha.
Colin, seu co-âncora é o Greg.
Greg é um Gremlin.
Wayne é o comentarista
de esportes.
É um pastor muito emotivo
em um funeral.
E o meteorologista é o Ryan.
Ryan é atacado por animais
cada vez mais ferozes.
Greg, quando escutar a música,
pode começar.
Bem-vindos ao jornal das 6h.
Sou o apresentador,
Wolverine St. Jack John.
Nossa manchete principal...
Uma quantidade infinita
de macacos...
Invadiu a programação
de outono da FOX.
E agora vamos para o
nosso co-âncora...
Dois por noite.
UM GREMLIN
Tchau, Billy.
Queria não ter tomado
aquela ducha.
E agora vamos aos esportes.
Obrigado.
Hoje falamos dos Redskins.
PASTOR MUITO EMOTIVO
EM UM FUNERAL
Quem somos para chamá-los
de "Pele-vermelhas"?
Só porque pegam a
bola e correm?
Quem somos nós para
chamá-los de "Pele-vermelhas"?
Porque vós que passais a bola
sois aquele que a pega.
Mas não foi ele que pensou
que houvera pegado a bola.
Amém!
Não sei.
Não quero que aplaudam.
Não quero que aplaudam,
quero que pensem.
Da próxima vez que arremessar
a bola, irá pegá-la?
Não. O Senhor tem a bola. Você
não tem a bola. Eu tenho...
Fora desse corpo!
Louvado seja. Está bom!
Graças a Deus.
Notícia de última hora.
Nove em cada dez dentistas dizem
que o décimo devia relaxar.
E agora, vamos ao nosso
meteorologista, Giggs McKenzie.
Bem, muito obrigado.
Como podem ver, o clima quente
está chegando...
ATACADO POR ANIMAIS
CADA VEZ MAIS FEROZES.
O que tirará as criaturas
de seus ninhos.
No futuro haverá...
Ratos! Ratos! Ratos!
Ratos! Ratos!
Ratos!
Essa são as notícias das 6h.
Até amanhã.
Sou Wolverine St. Jack John.
Foi fantástico.
Enquanto calculo os pontos,
vamos aos comerciais.
Não vão embora.
Voltamos em seguida com
"Whose Line Is It Anyway?".
Logo após os anúncios.
Bem-vindos de volta ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Onde tudo é inventado e
os pontos não importam.
Já calculei os pontos.
Se quiserem saber o resultado,
vejam o seu guia da TV.
Agora vamos ao jogo
"Grandes Sucessos".
É para Colin, Ryan e Wayne,
com Laura Hall no Piano.
Laura Hall.
Colin e Ryan serão vendedores
em um comercial de TV.
Falarão da última
coletânea de sucessos.
Wayne cantará pedaços
das canções que eles sugerem.
E o que precisamos
da plateia é...
Uma profissão sobre a
qual não se canta músicas.
- Salva-vidas!
- Salva-vidas.
O nome do álbum é
"Canções do salva-vidas".
Olá. Já voltamos com seu filme
"Os bundões de Navarrone".
Mas primeiro, peguem
os talões de cheque...
Pois temos uma oportunidade
para você.
Areia, água, músculos,
coisas reluzentes.
Tudo isso lembra praia. E praia
pode ser um lugar perigoso.
Por isso existem os salva-vidas.
Através dos tempos, se cantam
músicas sobre salva-vidas.
Porque essa é a única
maneira de se cantar sobre eles.
- Menos café na próxima, sim?
- É melhor mesmo.
Isso mesmo, muitos tipos de
canções sobre os salva-vidas.
Quem poderia esquecer da graça
da grande... ou da graça...
Digo graça porque é um
sucesso gospel...
"Tubarão, tubarão, acho
que vi um tubarão".
Agora estou esperando que me
preencha com seu poder.
Obrigado.
Estou me bronzeando
aqui na minha torre de vigia.
Olhá lá, meu terror começa.
Lá vai uma loura perseguida
por uma barbatana.
É um tubarão.
Corre garota, corre.
É melhor nadar.
Senhor, faça-nos nadar.
Sai de perto dele.
Ei, Senhor.
Acredite no que eu vi.
Saia de perto dele.
Porque uma surfista moreninha
foi comida por uma tubarão.
Sim.
Adeus garota, adeus.
Há mais de 300 músicas
nesse TD... CD.
- Ando com problemas para falar.
- É o maldito café.
Vamos à proxima música,
o sucesso de salsa...
"Filho da p...raia".
Agora me escute,
esta é minha canção.
Estou na areia
usando minha tanga.
A luz do sol me atinge,
até a anca.
Sou bastante bronzeado
porque sou filho da praia.
Estou na praia.
Na praia.
Se comprarem agora, levarão
a canção que acompanha essa...
"Duas tangas não dão
meia-calça".
Colin...
- Sim?
- Quanto você pagaria...
Por um CD duplo como este?
Bem, pagaria mais de
20 dólares.
Quanto você acha que uma
pessoa comum pagaria?
- Oitenta e nove.
- Isso mesmo.
E é esse o preço,
$89 dólares.
Viajamos por toda a América
buscando músicas para este CD.
E nunca me senti mais como se
estivesse na praia...
Do que quando escutei o título
de sucesso "Glub glub glub"
Sim.
Quantas vezes você se afogou?
Dez, certo?
Quantas vezes você fez
esse barulho chato?
Não sei.
Você sabe que não chegará
muito longe.
Porque está morrendo e precisa
de primeiros-socorros.
E quando isso acontece
só há uma coisa a dizer.
Você faz glub-glub.
Você faz glub.
Obrigado.
Foi genial.
E serão mil pontos para...
Laura Hall.
Agora o jogo chamado
"Convidados Bizarros".
Greg fará uma festa. Wayne,
Colin e Ryan são os convidados.
Cada um tem uma
identidade estranha.
As identidades estão
nas fichas.
Eles nunca viram as fichas,
estão vendo pela primeira vez.
Greg tem que adivinhar
as identidades.
Então Wayne, Colin e Ryan,
façam uma fila ali.
Vou chamá-los um a um.
Greg, quando estiver pronto,
comece a festa.
Cheirinho de lontra!
- Olá, Wayne.
- E aí cara! Qual é?
- Tudo na mesma.
- Bom te ver.
ENVELHECE RÁPIDO
- Estou bem.
- Rapaz, sua casa é bonita.
Podia dar uma arrumada, garoto.
Cadê o molho de brócolis?
Devia chutar seu traseiro.
Sim, está aqui.
Quer uma bebida ou algo?
Aqui tem banheiro, Wayne.
Eu...
Espera, vou atender a porta.
Olá, Col.
OS MUITOS PAPÉIS DE
CHARLTON HESTON.
- Olá, Col.
- Olá.
Trouxe os mandamentos para
a festa.
- Mandamentos?
- Sim!
Abram-se.
- Não... Ei, vai devagar aí.
- Que quer dizer?
Você quer... Espera,
tenho que atender. Olá Ryan.
ÁGUIA TENTANDO LEVANTAR
COISAS PESADAS.
Entre.
Gostou do meu Drew?
Acabo de mandar instalar.
Ryan, conhece o... Este cara
aqui envelhece muito rápido.
Ryan?
Posso...
Sabe, Sr. Heston,
é um prazer que tenha vindo.
Ryan, posso...
Posso lhe oferecer
sangue ou algo assim?
Porque você é um morcego.
Mas você não é realmente um
morcego, eu só disse isso...
Você é... Meu Deus, quem
deixou um pterodáctilo entrar?
É um... É a última vez
que convido abutres.
- Filadelfia é uma pista.
- Filadelfia é uma pista?
- O time de futebol Filadelfia.
- Sim, já entendi.
Venha.
És o símbolo de nossa nação.
Venha e pouse no meu
braço, sua águia.
Genial.
Quando voltarmos, saberemos
quem é o ganhador de hoje.
E ele fará um jogo comigo.
Não vão embora, temos mais...
"Whose Line Is It Anyway?"
em seguida.
Bem-vindos de volta ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Decidi que o ganhador desta
noite é Greg Proops.
Obrigado, Greg.
Bom trabalho.
Porque é o "ganhador", pode
se sentar na minha mesa.
Nós jogaremos "Só perguntas".
Wayne e eu começamos.
Só podemos falar com perguntas,
nada mais.
Se alguém errar, Greg toca a
campainha e outro toma o lugar.
Greg, qual é a cena?
Um hotel está a ponto de se
tornar o "Inferno de fogo".
Só perguntas, por favor.
Sentiu o cheiro de fumaça?
O quê?
- Desde quando você fuma?
- Acredita que há 16 anos?
Opa, hã?
Sabe onde está o extintor?
Pode quebrar aquele vidro?
Rápido!
Não consigo.
O que está acontecendo?
Deus irá nos salvar?
Deus é bombeiro?
E se Deus fosse um de nós?
Que quer dizer?
Sabe onde a água está?
Não fala inglês?
Se eu falo inglês?
Você pode me apagar?
Gostaria de se registrar?
Não vê que estou em chamas?
- Isso é fogo?
- Você é cego ou o quê?
Onde eu pus aquela mangueira?
Tem pomada para queimaduras?
A água está quente?
Tem...
Uma toalha?
Está tudo bem?
Você já esteve antes no
Hotel Bates?
Isso não é perigoso?
Tem quarto para três?
- Quantos?
- Não me escutou? Três?
- Quer dizer três pessoas?
- Que acha que eu disse?
Acreditaria que um cara
veio aqui com três cachorros?
Se parecia com isso?
Por que faz tanto calor?
Não vê que estou tentando
ativar os extintores?
Já esteve em um hotel tão
quente e úmido ao mesmo tempo?
Já esteve em São Francisco?
É isso. É isso.
Certo. Obrigado por assistirem
ao "Whose Line Is It Anyway?".
Até a próxima.
Boa noite.
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: RXOM
Gustavo
Tits
Estamos aceitando sugestões
para qual release legendaremos
na próxima temporada,
mandem sugestões para:
srt@darklegenders.com