Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line is it Anyway?".
Participantes de hoje:
Seu nome rima com Gerwood...
Brad Sherwood.
Seu nome rima com "yo mama",
Karen Maruyama.
Seu nome rima com laranja,
Colin Mochrie.
O cara baixo mais alto do mundo,
Ryan Stiles!
Sou seu anfitrião Drew Carey,
vamos nos divertir!
Oi, bem-vindo ao
"Whose Line is it Anyway?".
O show onde tudo é improvisado
e os pontos não importam.
Para os que não conhece,
os artistas virão à frente...
E improvisarão tudo.
É tudo feito na hora.
Eles não sabem como atuarão e
pegamos sugestões da plateia...
E dou pontos no final,
que não servem pra nada.
No final pego o cara que gostei
ou a garota que mais gostei.
E farão alguma coisa comigo.
Estão prontos para começar?
O primeiro jogo é chamado
"Vamos namorar".
Ryan, Colin, e Brad atuarão
num programa de namorados...
Esperando ser escolhido
pela linda e adorável Karen.
Eles têm uma identidade secreta.
É a primeira vez que olham
dentro do envelope.
Karen fará as perguntas,
para sair com ela...
E tentar adivinhar
quem eles são no final.
Então, se você estiver pronta,
pode ir.
Oi, solteirão número 1.
Sou divertida e apaixonada.
Se você fosse um batom,
que cor seria?
RELIGIOSO AMISH
Eu seria marrom como a terra.
Um tom terroso.
Mas não precisas de cosmético,
minha harpia.
Você é engraçado.
Usa palavras difíceis.
Número 2, se eu fosse Monica
Lewinsky, onde me levaria?
EM UMA CADEIRA DE DENTISTA
Me soa sexy!
- Solteiro número 3?
- Sim?
Qual a sua ideia de um encontro
perfeito ao entardecer?
SE TRANSFORMANDO
NUM PAPAGAIO
Gostaria de ficar contigo.
Acho que isso é que importa.
Você parece um ovo duro de roer.
Mas acho que posso te comer.
Comida! Comida!
Deus, você é...
Mal posso esperar
até voltar para você!
Solteiro número 1,
qual sua cor favorita e por quê?
Outra pergunta de cor.
Te direi a cor dessa bruxa
aí atrás, é o que você precisa.
Te aterrorizarei,
se é que me entende.
Certo, gosto que seja bruto.
Sabe de uma coisa?
Solteiro número 2,
qual sua planta favorita?
Ele está falando em línguas.
- Que engraçado. Número 3.
- Olá.
Bloomingdale's...
Olá.
- Quem é a garota bonita?
- Olá!
- Eu!
Gosto da resposta
e nem perguntei.
Gosto da resposta.
Perguntei.
Olá.
Quer descobrir quem eles são?
Acho que o número 1,
pensou que era Sean Connery?
Não.
Deseja tentar mais uma vez
para não ficar triste?
- Sean Connery.
- Não, não era...
- James Bond.
- Era um religioso Amish.
É tão fácil confundí-los,
eu sei.
James Bond.
Minha carroça virou uma Ferrari.
Número 2 não tinha mandíbula?
Não, ele era um cara
numa cadeira de dentista.
Passou perto...
Número 3, era um papagaio?
Sim!
Muito Bem.
1.000 pontos para Karen.
Mesmo errando,
ela é uma gracinha.
Agora vamos pro jogo
chamado "Estilos de Música".
É para Brad e
Laura Hall no piano!
Laura Hall, que tal?
Brad inventará uma música
sobre alguém da plateia.
Alguém aqui da plateia gostaria
que lhe cantassem uma música?
A senhorita com a mão levantada.
Qual seu nome?
Niroshi.
O que você faz, Niroshi?
O que você faz?
Estudo na Universidade
de San Diego.
E o que estuda?
Ciência Política e Econômica.
Então, Niroshi, que estuda
Ciência Política e Econômica...
- Niroshi?
- Isso.
Tente rimar isso!
Cantará numa balada
de rock amorosa.
Eu não sei o que fazer.
Tomei pau
em Ciência Política.
Niroshi.
Não sei o que dizer.
Vamos embora para França...
E navegar no
perfume "Rive Gauche".
Niroshi.
Vamos cozinhar uns briochiiii!
Vestirei uns uniformiii.
Niroshi, te amo.
É verdade, realmente amo!
Quero navegar pelos sete mares
e o Oceano Pacíficoshi.
Niroshi.
Por quê?
Não podia ter um nome
mais fácil para rimar?
Por quê?
Teria sido mais fácil
para jogar.
Niroshi.
Estamos tão próximi.
Te amo.
Obrigado Niroshi. Foi ótimo.
Muito obrigado.
100 pontos para o Pacíficoshi.
Agora vamos para o jogo chamado
"Entrevista do Dia".
Brad será o anfitrião
de um programa de entrevista.
Ryan e Karen serão membros do
público, aparecendo no programa.
Colin será um cara da plateia
fazendo perguntas.
O assunto não será normal.
Será...
Precisamos de
um conto de fadas.
"Alice no país
das Maravilhas".
"Alice no país das Maravilhas".
Essa é boa.
Brad,
quando estiver pronto...
Olá e bem-vindos ao
"Alice Não Mora Mais Aqui".
Onde ela mora?
Não temos certeza.
Estamos tentando localizá-la.
Vamos para o nosso convidado
e descobrir o que sabe de Alice.
Sou Lyle Moon, dono da loja
"Vidraçaria Lyle".
- Onde que isso fica, senhor?
- Na Quinta e Johnson.
E o que vocês são?
Vendi o espelho a ela.
O vidro que reflete,
como dizem.
Bom, eu não sabia quando vendi.
Pensei que fosse um espelho,
senão teria pedido mais grana.
Quanto media? 10cm ou 4m?
Meço 1,97m.
Fica difícil falar.
Tudo bem.
Voltaremos já com você.
Diga quem é você e por que veio.
Isso aí! Sou Lilly Hai.
Ela mora em meu prédio
e não paga o aluguel!
Sempre diz na toca do coelho,
"Não tenho grana,
estou apertada".
Tá sei...
Deixa te perguntar...
Posso te perguntar...
Onde o senhor mora?
Espere até dizer ao meu marido
que me chamou de "ele".
Fiquei confuso com o bigode...
Desculpa.
Alice ainda me deve
metade do espelho.
- Concordo com a holandesa.
- Sim.
- Bem...
- Na verdade sou Flamenga.
- Flamenga?
- Sim.
Podia pegar um lenço e dançar.
Vamos para a plateia?
Vejamos, farei umas perguntas.
Sim, o afeminado ali.
Senhor, por favor.
Olá!
Oi. Só queria dizer...
Acho horrível...
Esses paspalhos seduzirem
esta pobre garota...
Em uma vida de espelhos,
conhecendo pessoas estranhas.
Que que é isso? O que é isso?
Tenho uma boa memória...
Pra ter chegado até aqui.
- Quer chegar aqui?
- Quer brigar?
- Quer que eu vá?
Quer brigar, pode vim.
Bom, como veem...
Não acho que isso
se resolverá hoje.
Assista na próxima semana:
"Alice Não Mora mais aqui".
Não saiam, voltaremos com mais
"Whose Line is it Anyway?".
Fiquem aí mesmo.
Bem-vindos de volta ao
"Whose Line is it Anyway?".
Para os que assistem em uma TV
feita na América...
Estamos em 3D.
Vamos para o jogo "Objetos".
Vamos dividí-los em dois pares.
Colin e Ryan, aqui está...
Seu objeto, bem aqui.
- Temos que...
- Eu sei.
Karen e Brad, peguem seu objeto.
Farão quantas coisas conseguirem
com estes objetos.
E buzinarei entre eles.
Ryan e Colin, quando quiserem,
podem começar...
Você tem uma mesa para Elvis?
Iceberg!
Porque é o dinheiro do povo!
Avisarei aos outros castores.
Acho que eles são
muito naturais.
Você tem uma mesa para Madonna?
Oi!
Deve ter sido um carro pesado!
Spock, coloque os "Gremlins"
no chão e me ajude aqui.
Muito obrigado.
Eu ia dar pontos ao Brad,
mas ele me olhou estranho.
Se perguntarem porquê usei
a campainha e não a buzina...
É porque a buzina
tá quebrada.
Vamos para o jogo "Dublagem".
É para o Ryan, Karen e Colin.
Vocês inventarão um diálogo
para um filme, ali no monitor.
Vocês inventarão falas
para os personagens.
Gostaria de improvisar
é "Um dia no Ocidente".
É porque eu te amo.
Sempre te amei, e sabe disto.
Enquanto...
Sempre diz isso, mas sabe?
Estou preocupada com o Bob.
Queria que não me interrompesse.
Estava dizendo o quanto te amo.
Amo mais que o sol o amanhecer.
Isso aí, te amo.
Tem algo de errado com o Bob!
Não está sendo ele mesmo!
Esqueça o Bob. É só eu e você,
querida!
Sou o xerife. Posso fazer
o que quiser nesta cidade.
- Te amo.
- Te...
Você!
- O corte de cabelo que me fez!
- Não!
É horrível! Olhe o que ele fez!
- Olhe o que ele fez!
- Pare!
Pedi um permanente!
Meu permanente...
Permanente!
Jesus, você deixou os rolinhos
no cabelo por muito tempo.
Desculpa...
- Acho que me exaltei.
- Oi, meu Deus...
- Acorda. Céus.
- Ele me deu uns amassos.
Foi bom para você?
Darei 100 pontos ao Colin, pois
não costuma falar de permanente.
Cara...
Agora vamos pro jogo chamado
"Apresentadores dos Esportes".
Os 4 participam.
Brad e Karen são apresentadores
de esporte, tipo ESPN.
Vocês comentarão cada evento
feito por Ryan e Colin,
que irão atuar em câmera lenta.
Ryan e Colin
serão garçons rivais.
Quando estiverem prontos,
podem começar.
Olá e bem-vindo ao programa
"Campeonato de Garçons".
Sou Carl Orangotango,
e aqui está Karen Chimpanzé.
Será uma competição e tanto,
não é mesmo Karen?
Isso mesmo.
Estamos anciosos.
Vamos descobrir onde comecará.
E já estão arrumando as bebidas.
Eles têm água e parece que...
Ryan tem algo escondido.
- Tem sim! Um punho!
- Céus, é isso mesmo!
É o truque do
nariz-saca-rolhas!
É isso mesmo.
Colin está perdendo o controle.
Parece que ele está fazendo
o velho truque de doping.
Aprendeu enquanto fazia manteiga
em uma fazenda religiosa Amish.
Isso deve doer.
Nunca vi isso.
É o congelamento mental
gaseificado!
Colin é um "bruto",
e o Champanhe também.
Isso mesmo.
Colin usará o pepino.
- Ele foi surpreendido por trás.
- Canapés quente de queijo.
Vai aquecer sua cabeça
em um microondas.
Espero que seu crânio
não seja de metal.
Ele se parece com Sweeney Todd
do musical de Broadway.
- Deve ser doloroso.
- Isso deve doer.
O que tem ali? Está segurando um
utensílio culinário muito caro!
E o que é?
- Falando em utensílios...
- Utensílhos.
Mãos a obra.
O velho truque nas portas
dos fundos!
E nas frontais!
Tá pensando o quê?
Achamos uma buzina americana!
E funciona de novo.
Deus abençoe a América.
Vamos para o "Desafio Final".
O jogo favorito de todos
com Laura Hall no piano.
Precisamos da plateia...
Aquela seção ignorada ali...
Algo da vida moderna,
que te incomoda.
Crianças no cinema.
Escutei turistas.
Muito boa, turistas.
Laura, comece a música de
turistas ou crianças no cinema.
Turistas são aqueles
com shorts e sandálias nos pés.
Quando dirijo por aí
passo por cima deles.
Faço isso para a minha
própria proteção.
Canto essa canção
para a esta ignorada seção.
Turistas do Japão
são os melhores de verdade!
Costumavam viajar
sem um momento de tranquilidade.
Me pareço com eles,
mas que merda.
Com exceção que não tenho
uma câmera grande pendurada.
Outro dia assistia a um filme,
as crianças eram escandalosas.
Barulhentas, jogavam coisas,
que pessoas horrorosas.
Disse a eles o final,
e todos choraram.
Estraguei o filme,
disse que a mãe do Bambi morria.
Odeio os filmes,
em que crianças gritam.
Tenho que admitir
que não é o meu forte.
Uma coisa é certa,
um lanterninha não chamarei.
Apenas sento na frente deles.
Sou alto de assustar.
Alto de assustar!
Foi ótimo! Não saiam daí.
Voltaremos em instantes...
Com mais...
"Whose Line is it Anyway?".
Bem-vindos de volta.
Vencedores de hoje...
Colin e Ryan.
Não tem nada a ver com
os pontos, só gosto mais deles.
Vamos jogar "Parado,
Sentado, Agachado".
Um de nós deve
estar sempre parado.
Um sentado e outro agachado.
E se alguém mudar de posição,
os outros também têm que mudar.
Brad, qual nossa cena?
Vocês terão um duelo
em um Bar de Faroeste.
Prontos.
A cidade não é grande o bastante
para nós dois, Black Bart.
Do que você está falando?
Estou falando que devemos
resolver isso como homens.
Espera aí!
Não quero nenhuma briga aqui.
- Quero que você seja o juiz.
- Está bem, aceito o trabalho.
- Mas não serei justo.
- Muito bem.
Não quero nenhum problema no
bar, só guardarei todo o licor.
- Vamos no três. Você rouba!
- Beleza!
Já me agradeceu demais.
Pare de se curvar!
- Bem, está pronto?
- Sim, estou.
No 3...
vocês dois virem
e andem em direção oposta.
- Quê? No 3?
- Contamos até 3.
Contem até 3, fiquem de costas
e vão em direção contrária.
- Contamos até 3.
- Isso mesmo. Você escutou...
Quando eu andar
para lá...
- Deixe-me sentar aqui.
- Fiquem de costas pro outro.
- Não me entende?
- Ficamos de costas?
Sim! Como posso
ser mais claro?
Tá bom!
De costas um para o outro.
Já estou de costas!
- Essa cadeira atrapalha!
- Andem 3 passos.
Um, dois, três.
Vire e atire!
Deus, me acertou no...
Me acertou em cheio!
Obrigado por assistir
"Whose Line is it anyway".
Nos vemos depois.
Boa noite!
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Tits
Gustavo