Olá e bem-vindos ao
"Whose Line is it Anyway?".
Os participantes de hoje são...
O romântico Brad Sherwood.
A queridinha da América,
Kathy Kinney.
O favorito do Canadá,
Colin Mochrie...
O Sr. Alto e Pateta em pessoa,
Ryan Stiles.
Sou o apresentador, Drew Carey.
Vamos nos divertir!
Bem-vindos ao
"Whose Line is It Anyway?".
O show em que tudo é inventado,
e a pontuação não importa.
O que acontece aqui é que
teremos sugestões nossas...
E da plateia também.
Nenhum dos participantes
as viram antes.
Eles virão ao palco
e improvisarão tudo na hora.
Vocês ficarão impressionados
com o que eles farão.
Darei os pontos,
que não importam, pois no fim...
O vencedor será
quem eu gostar mais.
E ele fará um jogo comigo.
Prontos para começar
e ver como é?
Começaremos com o jogo
"Vamos namorar", com os 4.
Ryan, Colin e Brad competirão
em um programa de namoros...
E esperam ser escolhidos
por Kathy...
Que vai escolher alguém
para sair em um encontro.
Os concorrentes têm envelopes
com alguma identidade estranha.
Quero lembrá-los que eles
nunca viram os envelopes antes.
Vamos ver o que acontece.
Quando quiser, Kathy.
Solteiro número 1...
Se você me levasse a um
encontro dos sonhos, onde seria?
CABELEIREIRO ESTRESSADO
Antes de ir a algum lugar, você
precisa de um condicionador!
Estou vendo que a sua cabeça
é uma área catastrófica.
Solteiro número 2...
Se me levasse a um lugar
romântico...
Que lugar seria?
PARINDO
E qual...
Qual...
Como pode pensar em romance
numa hora dessas?
Isso é sua culpa,
sua filha da...
Bem... Obrigada.
- Solteiro número 3...
- Sim?
Se fosse comprar um
animal de estimação...
Qual seria, e como o chamaria?
FÃ ESCANDALOSO
NAS ARQUIBANCADAS
Provavelmente não compraria,
roubaria.
Roubar. Roube!
O que você está pensando?
Está maluca?
Presta atenção!
Obrigada.
Solteiro número 1...
Se fosse me levar
a um restaurante chique...
Que tipo seria?
Não acredito que está preocupada
com isso...
Quando está com uma
emergência capilar.
Deveria chamar o resgate, você
tem pontas duplas como ninguém!
E ainda quer comer...
Meu Deus, você deveria usar
um saco na cabeça.
Obrigada.
Solteiro número 2.
Se fosse uma peça de roupa
feminina...
Qual seria, e de que cor?
Provavelmente um sutiã.
Empurra! Empurra!
- Vai! Vai!
- Empurra!
Vai! Vai!
Obrigada.
E solteiro número 3.
Sim?
Se saíssemos para ver
um filme...
Que tipo seria?
Provavelmente...
Algum que todos possam ver
juntos, como uma multidão...
Só de estar juntos seria a
melhor coisa do mundo! Licença.
Com licença. Me desculpe.
Licença.
Então, Kathy.
- Obrigada.
- Quer adivinhar quem eles são?
Bem, não quero sair com o
solteiro número 1...
Um cabeleireiro abusado.
Sim, perto o bastante.
Um cabeleireiro estressado.
São todos abusados.
Podemos dizer estressados.
E certamente não sairia
com o solteiro número 2...
Um homem em um parto.
Isso, dando a luz.
Mas o candidato número 3
me atrai.
Um fã furioso em algum
evento esportivo.
Isso.
50 pontos cada um, mas
os pontos não importam.
No fim escolherei
quem gosto mais.
Vamos ao jogo chamado
"Efeitos Sonoros".
Colin improvisará uma cena.
Fará baseado nos efeitos
feitos por Ryan.
Ryan, venha pegar
o microfone.
A cena é:
Colin, você é o Zorro...
E descobre que bandidos
sequestraram um trem.
Entendeu?
Muitos pontos estão em jogo.
Aproveitem.
Muito obrigado.
Darei os pontos de acordo com
o tamanho dos sapatos...
Parabéns, Ryan.
Você ganhou.
Vamos a um jogo chamado
"Entrevista do dia", com os 4.
Brad será apresentador
de um programa.
Ryan e Kathy aparecerão
no programa...
Colin será alguém
da plateia.
Um daqueles idiotas
que fazem perguntas.
O assunto do programa
será diferente...
Um conto de fadas.
Preciso de sugestões de um conto
de fadas que gostariam de ver.
- "Os três porquinhos".
- "Os três porquinhos". Ótimo.
Obrigado.
Fico feliz que esteja
sentado aí.
"Os três porquinhos", então.
Vá em frente, Brad.
Olá e bem-vindos ao
"Conversa Suína".
Sou Carl Cisticercose,
e temos uma notícia quentinha...
Para vocês hoje.
Falaremos sobre
"Os três porquinhos".
Eles construíam suas casas que
foram assopradas...
E caíram.
Vamos conhecer o primeiro
convidado.
Sou Thomas Guia
e faço as rondas...
Da vizinhança, vigiando a área.
Pode nos dizer se houve
problemas com o lobo?
Sempre há problemas quando
porcos se mudam...
Para a vizinhança.
Era uma vizinhança respeitada
antes disso.
Eles não cuidam do lugar, e
deixam carros pelo gramado.
- Vejo que não gosta de porcos.
- Odeio. Mas gosto com ovos.
Voltaremos com você
em um segundo.
Senhora, diga-nos seu nome
e porquê está aqui.
Meu nome é Prudence Porco...
E meus 2 filhos estavam perdidos
quando as casas caíram.
Se você tivesse
vigiado melhor...
Aquele lobo nunca teria entrado
e eles ainda estariam vivos.
Como vigiar um lobo? Eles vêm à
noite, quando durmo...
E um homem precisa dormir.
Um homem precisa...
Dormir.
Aposto que não dormiria
se fossem patos...
Ou cachorros, gatos
ou macacos...
- Não quero ouvir isso.
- É, como se sentiria...
- Se fossem patos ou macacos?
- Não me importo com patos...
Eles são limpos, e macacos...
Trabalham e ficam fora
o dia todo.
Só não gosto de porcos.
Antes que isso piore, vamos
ver se alguém da plateia...
Tem alguma pergunta.
Vamos ver...
Você, com o microfone.
Sim.
Sou irmão do Lobo Mau...
O Lobo Um Pouco Malvado.
Ele ganhou uma má reputação
por causa disso...
Ela chegou a mencionar que
ele é o pai das crianças!?
- É mentira!
- E que ela dorme com ele há...
- 5 anos!?
- Você não sabe de nada!
- Quer brigar?
- Sim, quero!
Venha aqui, eu vou...
Desça aqui agora! Vamos!
É ridículo discutirmos
sobre isso.
Está feito.
Na verdade, ela é uma boa mulher
para uma porca.
A propósito...
Sei que tivemos problemas
no passado...
Mas quero que seja
a mãe dos meus filhos.
Que romântico... Mas lembrem-se
que é uma carne suína.
Por hoje é só no "Conversa
Suína". Obrigado, boa noite.
Foi ótimo. Obrigado.
Voltamos já com
"Whose Line is it Anyway?".
Não saiam daí.
Bem-vindos de volta ao
"Whose Line is it Anyway?".
Que jogo animado nós temos.
Estou certo de que...
Um de vocês ganhará.
Vamos ao jogo chamado
"Objetos".
Seus objetos estão aqui.
Ryan e Kathy, venham pegá-los.
Não me perguntem...
Colin e Brad,
aqui estão os seus.
Eles farão quantas coisas
engraçadas conseguirem...
Com os objetos, que nunca
viram antes.
E tocarei a campainha.
Ryan e Kathy, podem começar?
3... 2... 1!
Mark, temos um crime
a solucionar.
Seriado "Ironside"!
Foi o melhor filé T-Bone
que já comi.
Ficou sabendo que meu show
com Billy Joel foi cancelado?
Entendo... Bem, vamos ouvir.
O médico disse que assim
não lamberei as feridas.
Pegue um amendoim...
Consigo ver a cabeça,
Sra. Johnson.
Muito obrigado.
100 pontos ao Brad por...
Vocês sabem...
Nos vemos depois do programa,
Brad.
Vamos a um jogo chamado
"Mãos Postiças".
Ryan, você atuará com Brad.
Mas, como na vida real, não pode
usar seus próprios braços.
E Colin será seus braços.
A cena é...
Ryan, você é um pizzaiolo
italiano apaixonado.
Não esqueça o bigode,
eu vi um bigode?
Aí está...
Quando estiverem prontos,
podem começar.
Estou tão triste hoje...
- Por que está triste?
- Minha garota. Ela me deixou...
Ela pegou um avião
e voou até a América.
Mas você não diz que,
para ficar mais feliz...
É só fazer uma pizza?
Você é um docinho.
Mas olho esse rosto, e penso
em seu pai, meu irmão...
E penso que deveria ter lhe
deixado naquele campo.
Mas sim...
Fazer uma pizza sempre
me alegra.
Talvez meu coração
fique menos partido.
Você já fez uma pizza?
- É a primeira vez?
- Mostre-me como.
Primeiro, pegue a massa.
Gosto de pegar na massa...
É uma piada. Uma piada.
Primeiro, amassamos.
Depois, esticamos.
Esticamos até que fique grande
e fina.
- Com o rolo?
- Sim! Quem é o cozinheiro?
Eu sou o cozinheiro!
Acho que usarei o rolo.
Vou esticá-la até que fique
bem fina.
- Não está bem fina, tio Luigi.
- Colocamos a massa aqui...
E batemos nela, jogamos
no ar...
E pegamos ela de volta,
desse jeito.
Mais uma vez.
E aqui está a massa.
Agora, pegarei outro pedaço.
- Tem um pedaço...
- Eu vi! Acha que sou cego?
Ponho a massa aqui...
Geralmente, coloco molho.
Aqui está... Tem molho
dentro da garrafa.
Está o usando molho Chianti.
Sim. Vou tomar um gole.
Só um pouco...
Que molho bom.
Um pouco atrás da orelha...
Voltando à pizza...
Solto o Chianti e pego
os tomates na tigela.
Vou pegar os tomates...
Ou cogumelos!
Começamos colocando
os cogumelos.
Um pouco de pepperoni...
Um pouco de queijo.
- Adoro pepperoni.
- Mesmo?
- Quer um pouco?
- Quero.
- Me dê.
- Aqui... só um pouco.
Eu, com pepperoni,
não consigo comer um só...
Tenho que comer tudo.
Tudo de uma vez...
Todo o pepperoni.
Mamma!
Muito obrigado.
Foi muito bom. Infelizmente,
foi uma rodada sem pontos.
Agora vamos ao favorito do Ryan,
"Desafio Final".
É para todos, com a ajuda de
Laura Hall. Deus te abonçoe.
Preciso de coisas da vida
moderna que lhe incomodem...
Quando a pizza atrasa.
- O que disse sobre pizza?
- Quando a pizza atrasa.
Pizza atrasada.
Muito boa.
Então, Laura, "Desafio Final"
sobre pizza atrasada.
Pedia pizza quando
assistia filme de batelada...
Ficava com muita raiva porque
a desgraçada chegava atrasada.
Quando chegou, estava fria,
eu chorei.
Fiquei tão irado, que
no entregador eu atirei.
Eu queria uma pizza, estava
com muita fome.
Não sei cozinhar, então peço,
entende...
Quando ela chegou, estava dura
e esfriou.
A salsicha estava congelada,
fiquei muito brava... Oh.
Estou esperando minha pizza,
faz mais de uma hora.
Estou ficando bravo,
porque diabos a demora.
Está me irritando,
eu me vingarei.
Quando me der a pizza,
sua gorjeta não lhe darei.
Meu tio morreu ontem,
ele tinha uma pizzaria.
Deitado no caixão,
no seu rosto a alegria.
Fazer pizzas era tão divertido
e ele tinha uma Pampa.
Quando abri o caixão,
ele estava preso na tampa.
Preso na tampa...
Foi ótimo. Quando voltarmos,
o ganhador jogará comigo...
Não saiam daí.
Voltamos já.
Bem-vindos de volta ao
"Whose Line is it Anyway?".
E o ganhador de hoje é:
Lewis, do "The Drew Carey Show".
"The Drew Carey Show",
quartas às 9h, na ABC.
Falando em ABC...
Jogaremos o
"Alfabeto em 90 segundos"
Vocês dirão uma letra,
e na cena...
Tudo que dissermos deve começar
com a próxima letra do alfabeto.
Começando com a letra?
Q, foi a primeira que ouvi.
Começando com Q.
Brad, qual é a...
Teremos 90 segundos.
Brad, qual é a cena?
Ryan é Zorro,
que finalmente...
Alcança o vilão,
que é você, Drew.
Prontos?
90 segundos e... Já!
Quer parar de me seguir?
Realmente. Então pare...
...vim para matá-lo.
Realmente, é por isso
que estou aqui.
Sim, eu parei, então...
...faça o que tem de fazer.
Tantas pessoas que morreram
por minha espada...
...mudarei meus meios.
Usará quais métodos?
Verdadeiramente incomuns,
meu amigo.
Wanderson se perguntaria quais.
Xavier Cugat uma vez me disse...
"Nunca mate um homem indefeso".
Yes! Por isso
tenho uma espada...
...estou pronto.
"Zip-a-dee-doo-dah"...
...defenda-se, amigo.
"Angá".
Bem, você é melhor
do que eu pensava.
Curioso, não?
Definitivamente.
E alguma vez um homem
tirou todos seus botões?
Foram quatro...
30 segundos.
...quatro homens...
...já me acertaram desse jeito.
Gente, você está bem?
Ha ha! Estava brincando.
Isso... Eu...
Justiça foi feita...
...ele está morto e eu
estou livre.
Kadê minha faca?
Lhe ajudarei com isso.
10 segundos.
Levante-me.
Te amo. Muito obrigado.
Menina, você está toda
carente e melosa.
Nisso você sabe.
Oh, eu sabia antes, só não
podia dizer nada.
Podemos dançar?
Quer dançar rápido?
Certo...
Muito obrigado por assistir.
Voltaremos no próximo...
"Whose Line is it Anyway?".
Boa noite.
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Giulia
Tits
Gustavo