Participantes de hoje:
O homem com o
sobrenome malicioso,
Greg Proops.
Ele está sempre
pronto pro jantar,
Wayne Brady.
O homem mais bonito
do Canadá,
Colin Mochrie.
E seu filho,
Ryan Stiles.
Sou seu anfitrião,
Drew Carey,
bem-vindos ao "Whose Line",
vamos nos divertir.
DARKSIDE
Whose Line Team!
Gustavo
Jonas
Newton
Yago
Obrigado.
E bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway".
O show em que tudo é inventado
e a pontuação não importa.
Como o show funciona?
Durante o show
nós vamos pedir para
os participantes
fazerem cenas
baseadas em sugestões que
eu e a platéia damos a eles.
Eles nunca viram
os materiais antes,
não sabem o que
acontecerá,
vai ser divertido.
E vou dar os pontos
baseados na minha vontade.
E os pontos não importam...
Porque durante o show,
o cara que mais gostei...
Vence e nós fazemos uma
cena juntos no final do show.
Para começar,
querem ver o primeiro jogo?
Ele se chama "Namoro na TV"
e é para os quatro.
Ryan, Colin e Wayne
são adversários
num tipo de
programa de namoro,
e querem ser escolhidos por
Greg, o solitário e desesperado.
E...
E cada um deles recebeu
uma característica estranha.
Gostaria de lembrá-los que
é a primeira vez que vêem
o que farão.
Eles estão tão felizes!
Greg vai perguntar sobre
as chances de
conseguir um encontro
e vai tentar descobrir quem
eles são no final.
Quando quiserem.
Participante número 1: Oi!
Garota!
CANTOR VELHO DE BLUES
Você é solteiro?
É porque não deixo
as coisas me atingirem,
algumas vezes elas
podem me atingir,
mas elas não me atingem.
Número 1: amo feriados,
se eu fosse um peru com
o que você me rechearia?
Garota, muito simples.
Te rechearia com torradinhas...
Te rechearia com molho...
Te rechearia com...
Número 2: Oi!
Prazer em...
Oi...
UM CACHORRO EXCITADO
Você está bem?
Sim, sim, sim.
Tudo bem...
Oi?
Número 3: Oi...
Oi, é um prazer estar aqui.
Oi.
LEILOEIRO
- Como vai você?
- Muito Bem!
Bom! Escute, você parece amável,
onde você me levaria a um
encontro romântico à noite?
Veríamos um filme,
talvez um jantar depois,
purê de batatas,
garanto que você
terá uma ótima noite,
deixo você em casa as 10,
11, ouvi 12, não sei,
deixo você em casa
algum dia!
Obrigado.
Número 1.
Garota!
Costumo dormir tarde,
o que é a
1ª coisa que faz
quando acorda?
Penso comigo mesmo,
me sinto sozinho,
preciso de amor
para me deixar de pé.
E me espreguiço,
e me espreguiço,
e penso em você,
porque não tem segredos
que você não saiba.
Te amo,
te amo...
Também estou me
apaixonando por você.
Número 2.
Gosto de manter a forma
correndo no parque,
como você se exercita?
Sentando. Me joga a bola,
joga a bola!
Número 3:
Ei!
Ei, oi, oi.
- Oi.
Uso cupons de desconto,
porque é mais barato.
Quanto você gastaria num jantar?
Não sei, provavelmente
gastaria $5,
$10 dólares,
talvez 20 dólares,
impressionar você,
impressionar você
tanto quanto eu puder,
quero dormir com você 1 vez,
2 vezes e...
Vendido!
Gostaria de tentar
adivinhar agora?
Certo Drew, acho que o Número
1 é um Cantor de Blues?!
Velho cantor de blues...
O número 2 é uma coisa engraçada
que não consigo descrever.
É um cachorro.
Um cachorro excitado.
E o número 3 é
muito rápido,
acho que ele é um Leiloeiro
ou algo parecido.
Ótimo, 50 pontos pro Colin por
colocar a língua pra
fora tantas vezes.
Agora iremos jogar um jogo
chamado "Efeitos Sonoros".
É com Colin e Ryan.
Colin você vai
improvisar a cena,
você tem que
atuar de acordo com
efeitos sonoros
feitos pelo Ryan.
- Aqui está o microfone.
- Obrigado.
E sua cena é...
Você é um motorista
de Ambulância,
em sua primeira
chamada de Emergência.
Um motorista em sua
primeira emergência.
Podem começar.
Oh, assim, oh...
Obrigado. Toda essa energia,
todo esse esforço, foi brilhante
mas infelizmente foi
uma rodada sem pontuação.
Por favor, me desculpe.
Iremos jogar, o jogo
chamado "Chapéus".
É pra todos, Colin
e Ryan, venham pegar
a primeira caixa de
chapéus aqui.
Greg e Wayne usam
a outra caixa,
e esse é um jogo de
pensamento rápido.
Cada um de vocês tem que,
o mais rápido possível,
pensar em exemplos
de "Vídeos do
pior serviço de
encontros do mundo".
"Pior serviço
de encontros"...
Colin e Ryan vocês começam.
Talvez eu tenha
gosto de manteiga!
Gosto das coisas
como elas são...
e estou totalmente disposto
a deixar o nosso amor crescer!
Use sua imaginação...
Espero que você não se
importe com areia em tudo.
Gostaria de chamá-la pra
sair, tudo o que eu preciso é de
um beijinho...
Sou apenas uma chama
procurando por outra!
Serei o melhor filé
que já comeu.
Não é mentira!
Estive preso numa ilha
deserta pelos últimos 7 anos...
Com uma estrela de
cinema e um professor,
e estou na seca...
Gostaria de te levar
pra tomar uma bebida,
mas sou menor
de idade/mineiro...
Prevejo muita sorte
pra você essa noite!
Vamos lá,
sou corno/tesão!
Sendo Grego, eles me
chamam de Negro Angustia.
Vejo coisas ótimas
no futuro para nós...
Eu sei!
Tenho bolas de cristal!
Maboto gosta virgens!
Muito obrigado!
Já voltamos com "Whose Line". Após
os Comerciais, não vá embora!
Bem vindos de volta ao
"Whose line",
o show em que se faz tudo na
hora e a pontuação não importa.
Não tenho pontos para dar
porque durante os comerciais
estava tirando
as minhas calças.
Isso aí.
Agora jogaremos um jogo
chamado, "Maiores sucessos",
é para Colin, Ryan e Wayne,
acompanhados por Laura
Hall no teclado.
Ela foi achada lá fora
antes do show, acreditam?
Colin e Ryan são apresentadores
de um programa de TV,
e vão falar sobre a
última edição de um álbum.
E Wayne vai cantar
as canções,
e nós precisamos
da platéia...
Uma profissão de que
vocês cantariam uma canção?
CONTADOR!
Ouvi vários "contador".
Não sei como vocês
farão isso, mas boa sorte.
Músicas de Contador.
Oi! Desculpe por interromper,
nós estaremos
de volta com "24h
de Drew Carey" em
alguns instantes.
Mas primeiro temos uma
oferta especial pra você.
Muitas pessoas acham
que contadores são chatos...
- Não é?
- São mesmo.
Mas de grandes chatices
vêm grandes músicas!
E nós fizemos um CD com 25 mil
horas de "Músicas de Contador"!
Isso aí, nós temos
muitas músicas diferentes,
Não esqueça da favorita
dos tempos da discoteca:
"D-I-V-O-R-C-E-I-R-S".
Imposto do Divórcio.
Cai fora!
Escute-me...
Você vai acreditar...
Você me traiu...
Agora quero
que você se mande!
Isso mesmo!
Nada disso é engraçado!
Faça suas malas e me
dê todo o seu dinheiro!
Digo:
D-I-V-O-R-C-E-I-R-S!
Isso me traz memórias de calças
largas e sapatos de bico fino.
Como se fosse ontem.
Todas as músicas são uma
batida e batem na gente!
Mas quer saber?
Tenho uma música sobre isso.
- SÉRIO?
- Se lembra?
Não temos tempo pra ouvi-la.
Temos tempo para aquela ótima
música dos tempos do Swing,
"Seu amor me levou à falência".
Porque...
Apostaria tudo...
Esperando que o seu amor me
levasse direto ao paraíso.
Mas acho que quando você
aposta, você pode ter azar,
seu amor me levou a falência!
A concordata é
tudo que restou.
Você me deixou em concordata,
não tenho mais nada.
Porque estou em concordata
por você.
Porque seu amor me
levou à falência!
Por que você
não se manda?
Colin!
O que, Ryan?
Quanto você pagaria por
um CD duplo desse?
Não sei. 39 dólares?
Infelizmente são $ 69,95.
Mas eu falava de 39 dólares
numa moeda estrangeira, que é...
- Mais ou menos...
- Muito mais que isso!
E os hits continuam vindo,
quem pode esquecer aquela
do início dos tempos do Rock,
"Deduza isso"!
Tem uma coisa que
sei que você sabe,
você tem que guardar todas
as suas notas fiscais,
guardá-los todos,
porquê tem que
fazer o melhor.
Porque se você não guardar
as suas notas fiscais,
você não pode deduzir,
é melhor você
acreditar em mim,
porque o imposto de renda
não vai deduzir isso!
Deduza!
Você se ferrou!
Não guardou?
Agora será processado!
Baby! É melhor
você deduzir isso!
Cara... Normalmente daria
todos os pontos Wayne
mas de alguma forma, Greg
estava batendo os pés...
Gatinho, passe no
meu trailer depois do show...
Agora nós vamos jogar
um jogo chamado "Festa".
Greg fará uma festa,
e Wayne, Colin e Ryan
são os convidados.
Cada um tem uma
identidade secreta
que está dentro
desses envelopes,
é a primeira vez
que eles os vêem.
E o que Greg tem que fazer
é adivinhar o que eles são.
Greg, por que você não
vem aqui e arruma a festa.
Wayne, Colin e Ryan façam fila
na porta pra tocar campainha,
e quando estiverem prontos,
Greg começa a festa.
É a festa das Spice Girls,
e na falta de uma,
sou a nova Specky Spice.
Aí está a campainha!
Olá Wayne!
CENA DE LUTA EM
CÂMERA LENTA
Você quer alguma coisa?
Um salgadinho de milho?
Ei, fique à vontade.
Oi Colin! Oi!
Como vai?
ARTISTA DE CIRCO
PROPENSO A ACIDENTES
Já conhece o Wayne?
Está lutando contra um grupo
de bandidos em câmera lenta,
ele acha que está num filme...
Muito bom,
perto o bastante.
Colin, você quer uma bebida?
- Olá, Ryan.
- Oi, oi
Potro nascendo
Acho que jogar Twister
está fora de questão aqui...
Colin...
Ryan, você conhece o Colin?
Ele é um trapezista... Ele
está na corda bamba no circo...
Ele acha que está
no circo...
Ele é um artista de
circo fracassado!
Está certo, artista de
circo propenso a acidentes.
Quem quer mamadeira?
Quem acabou de nascer
e é uma criatura bizarra
que parece um cachorro?
O que ele era?
Um potro.
Todos os pontos que eu
tinha sobrando vão pro Ryan,
por bater a cara no chão.
Deitando-se em qualquer
coisa por algumas risadas.
Lembra, foi assim que consegui
o emprego no outro show, lembra?
É, foi mesmo.
Ei, logo voltaremos pra
descobrir quem é o vencedor
que fará um jogo
improvisado comigo,
assista aos comerciais,
voltaremos com "Whose Line"!
Bem-vindos de volta
ao "Whose Line",
o vencedor da noite o
Wayne Brady! Wayne Brady...
O grande vencedor da noite...
Wayne e eu vamos
improvisar uma cena chamada...
Filmes estrangeiros dublados
Haverá uma língua estrangeira
que inventaremos,
Ryan e Greg vão
traduzir pra nós e,
Colin, você vai apenas
sentar aí? E parecer ocupado?
Nome de uma língua...
O que você disse?
Farcee, farcee...
O quê?!
Farcee...
Ela é falada no Irã...
Nós precisamos de
um nome pro filme.
"E a brisa levou."
E a brisa levou, em farcee,
você vai me dublar,
e você vai dublar pro Wayne...
Prontos. E a brisa levou...
Tudo se foi! A brisa veio!
E levou as coisas embora!
Acho que meu camelo morreu.
Nosso vilarejo!
Ele se foi, e tudo que
podemos fazer é ficar
aqui e fazer.
Perderemos Baywatch!
Construí essa televisão
usando essas latas finas
e essa furadeira manual
que consegui salvar.
Muitos anos atrás
trabalhei numa boate.
Não posso dizer de que tipo.
Sim, tenho vergonha.
Me lembro de você dançando,
você usava o nome de Raaaakshh.
Aqui está o shniefnieck,
é o dinheiro tradicional
que dou à dançarina
que me dá tanto prazer.
Agora dance, clap clap.
Muitíssimo obrigado,
obrigado por assistirem
ao "Whose Line is it Anyway?",
nos veremos novamente
em breve, boa noite.
DARKSIDE
Whose Line Team!
No mercy.