Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Os participantes são...
Ex-lutador de sumô,
Brad Sherwood.
Ex-dançarina de Vegas,
Wayne Brady.
Um dos modelos mais bem-pagos
da Albânia, Colin Mochrie.
E um dos mais antigos piadistas,
Ryan Stiles.
Sou Drew Carey, seu anfitrião.
Vamos nos divertir.
Bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Onde tudo é inventado
e os pontos não importam.
Se nunca assistiu,
pegamos sugestões...
Que ninguém viu, e pegamos
sugestões da plateia.
E eles improvisarão
cenas engraçadas...
Baseados nessas sugestões.
Dou pontos...
O que não importa muito,
e no fim do programa...
Escolho um vencedor para
fazer algo especial comigo.
E é só,
"no final do programa".
Começaremos com "Âncoras
esquisitos", para os quatro.
Brad, é o âncora
de um telejornal.
Colin, Wayne e Ryan
são seus assistentes...
Mas cada um representará
algo estranho.
Brad, seu co-âncora é Colin.
Colin, é muito
emocional com as notícias.
Wayne, cuidará dos esportes
e o fará como "Don King".
E Ryan será o homem do tempo,
como um astronauta no espaço...
E as coisas começam
a dar errado.
Quando ouvirem a música,
podem começar.
Olá e bem-vindos ao
jornal das 6h.
Sou Chester
Boca-de-Dragão McMurro.
A manchete do Oriente Médio:
Benjamin Netanyahu hoje...
Mudou seu nome para
Benjamin Netan-Yahoo!
E também... Um terrível
acidente de ônibus hoje.
Branquelo?
Hoje, houve um acidente.
Um ônibus lotado de pinguins...
Pinguins! Eles não
fazem mal nenhum a ninguém.
E só fazem sexo uma vez por ano.
A desumanidade.
- O que foi isso?
- Se apegou, não é?
Vamos ver os esportes.
Tivemos um dia cheio hoje...
Não tivemos, Kurt Circuit?
Sim, tivemos.
Todo mundo lutando,
dos jogadores de futebol...
Lutando por dinheiro, até
senhoras, lutando por lutar.
Veja, posso representá-lo.
$50 milhões para mim...
$2 milhões para você.
Vamos lá.
Isso é tudo
do homem que seria rei.
Vamos ver o que está acontecendo
na previsão do tempo.
Jiff Estação Rápida.
Bem, estou no chão do estúdio.
Os dois pés no chão do estúdio.
Vamos olhar o mapa do tempo.
Estou de volta.
Como podem ver, temos nuvens
que se deslocam por...
Cima de Oregon até Idaho,
com trovoadas.
Meus olhos estão embaçados.
Estou tendo um problema com ar.
Não acho que posso...
Deveria ter aberto a porta
da estação.
Bem, isso é tudo no
jornal das 6h.
Sou Chester
Boca-de-Dragão McMurro.
Chester Boca-de-Dragão
McMurro...
Algo assim...
Mil pontos por criar esse nome.
Vamos ao jogo chamado
"Dueto", com Brad e Wayne.
Cantarão sobre
alguém da plateia.
Acompanhados por Laura Hall
no piano. Vamos aplaudi-la.
Alguém que queira uma canção...
Como se chama?
- Sara.
- Sara... Em que trabalha?
- Sou consultora.
- Consultora de quê?
- Consultora de T. I..
- Como?
- Consultora T. I..
- Consultora T.I.. O que é isso?
- Trabalho com computadores.
- Certo, venha aqui.
Trabalha com computadores.
Isso que queria dizer.
Ela é uma consultora T.I..
Trabalha em T.I., tecnologia
da informação ou algo assim...
Tem a ver com computadores...
Uma consultora.
- Sozinha ou em uma empresa?
- Empresa.
Certo, muito bom.
Brad e Wayne cantarão
para você...
No estilo "Disco".
Uma balada disco para Sara,
a tecnóloga das informações.
Bem, você me vê
e quando te vi.
Explique-me
que diabos é T.I..
Garota
desde que sou nascido...
Quero uma mulher que
possa tocar meu disco rígido.
Me deixa louco,
preciso da psicologia...
Para entender essa
tal informação da tecnologia.
Sarah. Você é muito
mais sexy do que Farrah.
Você é muito melhor do que...
Sara, posso ficar com você
esta noite?
Vou deixá-la tocar
meu megabaite.
Sara...
- Sara.
Sei que eu poderia
ser um piolho... Sara.
- Sara
- Por que não pega a sua mão...
- E clica no meu botão?
- Sara.
Sara.
Muito obrigado, Sara.
Obrigado, Sara. Foi ótimo.
Muito obrigado.
O que acharam de Sara?
Sei quem ganhará
os pontos... A bela Sara.
Obrigado, Sara. Vamos ao jogo
"Efeitos Sonoros"...
Com Colin e Ryan.
Colin improvisará uma cena...
Mas terá que seguir os
efeitos sonoros feitos por Ryan.
Colin, a cena é a sua
noite de núpcias no Titanic.
Mulheres e crianças primeiro.
Não saiam dai.
Voltaremos...
Logo após os comerciais com mais
"Whose Line Is It Anyway?".
Voltamos com
Onde tudo é inventado
e os pontos não importam.
Como foi o comercial?
Fez um sanduíche?
Alimentou o cachorro?
As crianças?
Falou para sua esposa
que é bom vê-la?
Cheirou algumas flores?
Fez o que eu disse? Não!
Ficou sentado
com sua bunda gorda...
E o controle remoto e
não moveu um músculo!
Deveria se
envergonhar de si mesmo.
No próximo comercial,
beije sua esposa.
Vamos ao jogo chamado
"Objetos".
Eles farão duplas.
Brad e Ryan, este é seu objeto.
Venham pegá-lo.
E Colin e Wayne,
este é o seu objeto.
Jesus...
Este é o seu objeto.
É do tipo pesado.
Brad e Ryan,
quando estiverem prontos.
Não sabia que era isso...
Quando disse que usaria
o grande P pra mijar.
Acho que não deveria ter
subido no transformador, Gary.
Porque o picolé é tão gostoso.
Picolé!
Rápido. Entre no tanque.
Confie em mim.
É chocante ser um pirata.
Corri pra muito longe.
Parágrafo.
Então parei. Parágrafo.
E então voltei. Parágrafo.
- Ainda amamentando?
- Sim.
Olhe... A lápide de Clinton.
Também tem um umbigo
para fora!
Deveria dar pontos, mas por que
me incomodar? É inútil mesmo.
Passe na drogaria e pegue
um livro de pontuação.
Livro de pontuação oficial
"Whose Line Is It Anyway?".
Seu grande bobo.
Agora vamos ao jogo chamado
"Narrativa".
Neste jogo, Colin e Ryan
atuarão em um filme "noir".
Narrando no estilo
de uma música que selecionamos.
Preciso de um lugar
para o filme ocorrer.
- Posto de gasolina.
- Pizzaria.
Pizzaria. Em uma pizzaria.
O filme acontece
em uma pizzaria. Podem começar.
Era um dia como qualquer outro,
exceto que não foi.
Estava pegando uma pizza,
ou assim pensei.
Licença, senhor. Gostaria
de uma pizza, calabresa dupla.
Certo. Levará 30 minutos,
ou menos.
Já vi seu rosto em algum lugar.
Não tinha certeza onde.
Mas não foi o rosto
que chamou minha atenção.
Gostaria de saber porquê
ele não estava vestindo calças.
Tem como fazer isso mais rápido?
Estou esperando alguém.
Bem, a massa não fica pronta
tão rápido quanto você.
Ele implicou.
Havia alguma coisa nele
que apenas não parecia certo.
Achei que o conhecia.
Algo me dizia isso
na minha consciência.
Só não conseguia saber
o que era.
Ei, você é uma mulher,
não é mesmo?
Isso mesmo, sou.
Bem, eu não era uma mulher
muito atraente...
Mas era uma mulher e sabia como
agradar um homem.
Estou colocando queijo extra
para você.
- Gosto de queijo extra.
- Gosta?
- Sim.
- Queijo quente, derretido?
- Sim. Derretido.
- Vou pôr no forno para você.
Ela estava jogando um
jogo que mulheres...
E homens jogam há séculos.
Infelizmente, ela parecia ter
sido atropelada por um carro.
Não deve fumar,
enquanto faz a minha pizza.
Tudo bem, me desculpe.
Queria dizer: "Cuide do seu
negócio", mas havia algo nele...
Que me atraiu,
me fez querer ele.
Assim como a pizza estava
no forno, queria ele em mim.
Foi só um pensamento.
Nunca poderemos fazer isso.
500 pontos ao Ryan por dar
à censura algo em que pensar.
Continuaremos com o jogo
chamado "Teleton".
Ryan é o apresentador
de um teleton.
Colin, é um convidado...
E eles estão fazendo isso
por você.
Wayne e Brad virão
como um coro de celebridades...
Cantando "We Are the World",
com Laura Hall no piano.
Precisamos de uma sugestão...
De pessoas a quem você
normalmente não daria dinheiro.
- Atores.
- Cabeças pintadas.
Pessoas que chupam os polegares.
- Chupadores de dedo?
- Sim.
"Teleton para arrecadar dinheiro
para chupadores de dedo".
Olá e bem-vindos de volta.
Há 48 horas,
estamos arrecadando dinheiro...
Para pessoas
que chupam seus dedos.
Não acha que eles precisam.
Eu também não achava.
Mas precisam. Veremos
a caixa registradora.
Certo, alguém roubou
a registradora.
Então estamos arrecadando para
uma nova registradora...
E depois para chupadores
de dedos.
Mas hoje temos conosco...
Desculpe. O Sr. Roger Philips.
Roger já foi chupador de dedo.
Deixarei ele contar a vocês.
Roger, vamos, por favor.
Poderia tirar o dedo da
boca por um minuto...
Para falar com as pessoas
em casa? Roger?
Há quanto tempo você é
um chupador de dedos?
E quando foi a primeira vez?
Isso começou no ventre,
a quase 59 anos atrás.
Quando diz "no ventre", quer
dizer na barriga da sua mãe?
Sim.
É horrível. Eu...
Roger, não!
E para ajudar na arrecadação,
estamos muito, muito felizes...
Em ter conosco esta noite...
Diretamente do seu trabalho
em Laguna Beach...
Muitas estrelas
para arrecadar dinheiro...
Para os chupadores de dedos.
Bem-vindos...
Muitas estrelas!
IMITANDO BRUCE SPRINGSTEEN
Bem, chupar dedos...
Não é um bom negócio.
Faço isso desde os 4 anos.
IMITANDO STEVIE WONDER
Porque as pessoas dizem...
Que chupando seus dedos...
Chupar o dedo é muito nojento
foi o que disseram.
IMITANDO BOB DYLAN
Não sei porquê...
Chupo meu polegar.
Quando boto ele na boca, as
pessoas dizem: "Isso é idiota".
IMITANDO AARON NEVILLE
O jeito que chupo o polegar...
Chupo todo dia.
Pessoas zombam quando
chupo os cinco.
IMITANDO NEIL YOUNG
Quando você chupa o seu dedo...
Veja se o cobrador de impostos
não vem.
IMITANDO SAMMY DAVIS JR.
Coloquem o polegar para cima.
Basta balançar, como se não
se importasse.
- Polegar.
- Polegares.
Podem ser seus amigos.
Pode ser seu companheiro.
- Pegue-o.
- Seu dedo.
IMITANDO SPRINGSTEEN
Pode ser seu polegar parceiro.
Obrigado, Sammy Davis Jr.
Foi ótimo.
Não saiam daí.
Saberemos quem é o vencedor,
para fazer um jogo comigo...
Já voltamos com
"Whose Line Is It Anyway?".
De volta ao
Os vencedores são Colin Mochrie
e Ryan Stiles. Que tal?
São os grandes vencedores
da noite.
Faremos um jogo chamado
"De pé, Sentado, Curvado".
Neste jogo, um de nós
deve estar sempre de pé...
Outro sentado, e outro curvado.
Quando alguém mudar, outro
pega sua posição.
Wayne, qual é a cena?
Drew e sua esposa, Colin,
são fazendeiros...
Que chamaram um veterinário,
Ryan...
Porque estão preocupados
com sua vaca premiada.
Ryan, minha esposa e eu estamos
preocupados com a vaca.
- Preocupados com a vaca.
- Bem, parece bastante sólido.
- E sentando sobre ele ajudaria?
- Não machucaria.
Bem, deixe-me tentar.
- Parece...
- Como se sente?
É ótimo.
Vai ajudá-la a dar leite?
Não sei nada
sobre vacas leiteiras.
Recém comecei a profissão.
- Você é uma fraude?
- Sim, eu sou.
- Por que veio à minha fazenda?
- Você me chamou.
Não fale comigo assim, amigo.
Enquanto falam sobre a vaca,
pegarei algumas cenouras.
Não é hora de pegar cenouras,
mocinha.
Temos uma fazenda
para administrar.
Deixe-me ajudar.
Olha, não me sinto bem
em cobrar por isso.
Não trabalhei na sua vaca.
Por favor, não se curvem.
Tudo bem.
A vaca é mesmo confortável.
- Isso...
- Mas não tão confortável.
Acho que sua vaca tem uma
doença muito perigosa.
- Qual?
- Não estou certo, mas é fatal.
Não acho que ela tenha
mais de um mês de vida.
- Quê?
- É isso mesmo.
Devemos chamar um coveiro?
Gostaria de enterrá-la aqui,
ou ali seria bom.
- Aqui?
- Sim, aqui.
- Não sei, não sei...
- Ela está dando à luz!
- Meu Deus!
- Não sei nada, mas tentarei.
Vou sentar. Não, não vou.
O que farei?
Levante-se.
Levante e me ajude.
Obrigado por assistir.
Nos vemos no próximo
"Whose Line Is It Anyway?".
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Pedro
Giulia
Gustavo
Sugestões e agradecimentos:
srt@darklegenders.com