Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Esta noite: o super vilão
internacional, Greg Proops.
O sensual agente duplo,
Wayne Brady.
O assassino com carinha de bebê,
Colin Mochrie.
E o homem conhecido como
o puma, Ryan Stiles.
Sou Drew Carey.
Vamos nos divertir.
Olá.
Olá, e bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
O show onde tudo é inventado
e os pontos não importam.
No show, eles têm que
vir aqui no meio do palco...
E inventar na hora,
o que lhes vier a cabeça...
Textos e jogos, baseados
em temas dessas fichas...
Que eles nunca viram antes,
e em sugestões da plateia.
No final de cada jogo,
darei pontos.
Que não significam nada.
Só distribuo porque gosto deles.
E no final do programa,
escolherei o vencedor...
Que terá de fazer algo especial
comigo...
Que talvez não seja exibido,
mas será especial.
O primeiro jogo é
"Vamos namorar", para os quatro.
Ryan, Colin e Greg...
Serão participantes do programa,
querem ser escolhidos por Wayne.
E nos cartões há personalidades,
que eles ainda não viram.
Esta é a primeira vez que
leem os cartões.
Wayne tentará advinhar quem eles
são através de perguntas.
Então...
Wayne, quando estiver pronto...
Solteiro número um...
Gosto de homens que amam seus
corpos, pois adoro músculos.
PRESIDENTE CLINTON
E gosto de homens
que trabalham...
Me desculpe, posso interromper?
Sim, por favor.
Qual a sua idade?
Solteiro número um, nunca se
pergunta a idade de uma mulher.
- Me desculpe.
- Solteiro número dois...
SENDO COMIDO AOS POUCOS POR
FORMIGAS CARNÍVORAS
- Solteiro número dois.
- Sim?
O que gosta de fazer em
uma ensolarada manhã de domingo?
Gosto de um piquenique, e...
O que...
Calma! Calma!
Calma, calma.
Saiba que sinto sua dor.
- Solteiro número três, olá.
- Olá.
MASOQUISTA
Bom dia.
Se pudesse voltar aos
tempos de escola...
E reviver seu melhor momento...
Qual seria?
Seria meu primeiro dia, quando
encontrei os outros estudantes.
Resposta idiota. Que idiota...
Idiota.
Já volto a você,
número três.
- Solteiro número um.
- Olá, minha jovem.
- Solteiro número um...
- Se importa se eu fumar?
Não, número um.
Não me importo.
Solteiro número dois.
- Estão aqui. Estão em mim.
- Solteiro número dois.
Gosto de ler ótimos contos
literários.
Qual é seu livro favorito
e por quê?
Quem se importa?
Sai!
- Solteiro número três.
- Sim?
Quando estou com calor e suando,
adoro uma batida Yoo-Hoo.
Qual sua bebida predileta?
Acho que gosto mais de cerveja,
do que qualquer bebida.
Acho que sou... Por dentro,
sou um garoto malvado.
Garoto malvado, garoto malvado.
Garoto malvado.
Mau. Mau.
Wayne, imagina quem
essas pessoas são?
Deixe-me pensar.
- O número um é o presidente.
- Sim.
Presidente Clinton, só pode ser.
O número dois estava sendo
comido por formigas carnívoras.
- Sim. Carnívoras. Isso.
- Foi boa.
E o número três...
Era o...
Era a versão pornográfica de
Rain Man.
Não.
Era pra ser um masoquista.
- Creio que seja.
- Isso já basta.
Muito obrigado.
Acertou dois, muito bom.
Descontarei cem pontos
por me fazerem assistir isso.
Obrigado por nada.
Estavam zoando de mim.
Agora vamos ao jogo
"Estilos de Filme, Teatro e TV".
Este é para Ryan e Greg.
Eles atuarão em uma cena.
E adotarão diferentes estilos
que pegarei da plateia.
Preciso de estilos
de filmes, teatro ou TV.
- Cabuqui.
Terror, Cabuqui...
Tragédia grega.
Eles amam tragédia grega.
Pornográfico é bom.
Filme do Elvis. Certo.
O que quer que seja,
Rua Sésamo...
Certo, está bom.
A cena é...
Greg, é um fazendeiro
que reclamará com Ryan...
Um vizinho fazendeiro...
Sobre algumas abelhas assassinas
que vêm da fazenda dele.
Podem começar normalmente.
Logo direi outro estilo de cena.
- Com licença, Pika.
- Sim.
Billy, não te vejo há 4 anos.
Não aparece.
Não, não precisei aparecer.
Mas quero lhe contar algo.
A cabeça do meu filho é...
Volte pro celeiro...
Terror.
É sobre essas suas abelhas.
Elas não parecem nada normais.
Elas voam pra dentro de casa e a
cabeça da criança fica rodando.
Não são minhas,
não tenho controle sobre elas.
Volte ao celeiro
e espere minha ordem.
Cabuqui.
As abelhas são amigas. Papai
disse que abelhas são boas.
"Minhas vacas estão inchadas e
vermelhas."
Elvis.
Suas abelhas causam dor, rapaz.
Deixe-me tirá-las.
Espere, elas estão sobre seu...
Estou tentando tirá-las
de mim também.
Vamos a uma caçada de abelhas.
Estamos com um sério problema,
baby, mas não são as abelhas.
Suas abelhas são maiores que...
Rua Sésamo.
Fui picado aqui embaixo.
Pode soletrar "B"?
- Não dá. "B" é uma letra.
- Não...
Só tem uma letra em "B".
Bem, sabe-se que há outras
abelhas nesta vizinhança.
Tragédia grega.
Testiculosus.
O jogo acabou, muito bom.
- Muito obrigado.
- Já acabou?
Como podia parar essa
jogada de palavras gregas?
Não pode. Te darei 2 mil pontos
só por essa. Essa foi boa.
Vamos ao jogo "Pior serviço
de encontro", com os quatro.
Ryan e Colin, usarão aquela
caixa, e vocês usam esta.
Usando os chapéus,
inventarão diversas tipos...
Dos piores vídeos do
serviço de encontros.
Ryan e Colin,
quando estiverem prontos...
Tentei me enfeitar pra você.
Muito lambido?
Sou de Minnesota.
Queremos suas mulheres.
A última vez que marquei
um ponto foi há 20 anos.
Não procuro um encontro,
mas posso lhe arrumar um.
Sei o que está pensando.
Só há uma maneira de descobrir.
Estão sempre atrás
dos meus encantos.
Te terei num bote,
te terei com um bode.
Num bote com um bode,
não ligo.
Sim, Capitão,
quero uma partinha.
Vamos a um encontro. Te vejo
quinta à noite, nesta data.
Você vai!
Estarei lá nessa data!
Estarei lá!
Meu nome é Mimi, fico com
qualquer um menos o Drew Carey.
Isso aí. Muito obrigado.
Vamos a um breve comercial.
Fiquem aí. Já voltamos com mais
"Whose Line Is It Anyway?".
Bem-vindos de volta ao
Onde tudo é inventado
e os pontos não importam.
Temos um suplemento especial
no Guia de TV.
É um livro de pontos do
"Whose Line Is It Anyway?".
Se não tem um,
ligue e reclame.
Vamos ao jogo chamado
"Âncoras Esquisitos".
É para os quatro. Colin,
será o âncora de um jornal.
E os outros irão ajudá-lo.
Greg será o co-âncora.
E você é o Capitão Kirk.
Wayne apresentará os esportes.
Está em um clipe que está
acelerando e desacelerando.
E Ryan apresentará a
previsão do tempo.
Será um astro do rock animado
na frente de um grande público.
Colin, quando ouvir a música
pode começar.
Bem-vindos ao jornal das 6h.
Sou Queimando Noturno.
Notícia de hoje:
Um estudo comprovou que homens
carecas são melhores amantes.
E agora, com meu novo co-âncora.
Muito bem-vindo, Capitão Kirk.
CAPITÃO KIRK
Ano estelar 59623.
Spock, o que foi?
Temos que dar a...
Notícia.
Agora, com os esportes.
Obrigado. E aí pessoal.
Sabemos que o San Diego Patres
são reis. Estão varrendo todos.
E ele se vira e...
Ele chuta a bola e ela voa.
E será por isso que ele
será VIP...
Agora, o clima com
Bartolomeu Vacilão. Vacilão?
Certo, Los Angeles,
estão prontos para o clima?
Um, dois. Um, dois, três.
Quatro dias de sol nessa semana.
Ficará nublado no
fim de semana.
E terá chuva no fim de semana,
chuva no fim de semana!
O fim de semana, o fim...
Obrigado, Vacilão.
Esse foi o jornal das 6h.
Fique ligado.
Na maior parte do país
assistirão "Os gatões".
Até amanhã. Esse foi o
jornal das 6h. Boa noite.
Odeio dizer isso, mas não
estava prestando atenção.
500 pontos está bom para vocês?
Está certo.
Vamos ao jogo
"Grandes Sucessos".
É para Colin, Ryan e Wayne, com
a ajuda de Laura Hall no piano.
Colin e Ryan
serão os apresentadores...
Falando sobre alguma
coletânea de sucesos.
Wayne cantará trechos das
canções. Preciso da plateia...
Alguma profissão, sobre a qual
ainda não existam músicas.
O que disse aí em cima?
Carteiro.
O nome do álbum será
"Músicas do Carteiro".
Podem começar.
Oi. Voltamos já com o
"Show de 24h do Drew Carey".
Mas antes,
temos algo para você.
Desde quando o correio existe,
há alguém para entregar cartas.
Isso é fato.
Certo, juntamos 300 hits
em um kit de dois CDs.
E Colin, essas canções falam
sobre carteiros desde o início.
Certo, ouviremos
nossa primeira seleção...
Uma ótima música Latina,
"Correio".
Porque quando saio
você me vê.
Entrego
cruzando areia e neve.
Entrego sem falhar o
pacote alheio.
Obrigado, Senhor, eles
o inventaram e se chama correio.
É para mim?
E quem esqueceria o hit dos
anos 40, "Na caixa do Correio"?
Entregará isso para mim,
pelo ar?
Entregará para mim,
Porque isso passará
sobre o mar.
Porque quente
ele relmente veio.
Entregue pro meu namorado
na caixa do correio.
É muito grande,
coloque na caixa.
É um pacote,
Me dê porque tenho que
colocá-lo.
Tem que ser na caixa
Tem que alocá-lo.
Coloca na caixa e envia,
e coloca na caixa hoje.
Esta é da minha garota!
"Querido John..."
Sabe Colin, esses CDs são ótimos
presentes, pra quem daria um?
Se tivesse alguém na vida,
seria para eles.
Por que não me dá
um desses no Natal?
Claro, como se eu fosse feito
de dinheiro...
Mas voltaremos
para as músicas.
Sabe, a minha artista predileta
fez essa música.
Não foi um dos maiores hits,
mas foi um dos mais marcantes.
Claro que é a Tina Turnês...
Tina Turner!
Amiga íntima de Tina Turnês.
Grande sucesso de Tina Turner,
"Cara, amarre seu cachorro".
Te vi, Sr. Carteiro.
Com sua mochila
pronta para a entrega.
Olha minha bota...
Um pit bull mordeu ela.
Todo dia, sem falhar...
Eu e minhas pernas temos cartas
a entregar.
Então, amarre seu cachorro.
Antes que eu mate ele.
Cante, Tina.
Mato ele.
Canta, garota.
Amarre...
Amarre.
Amarre seu cachorro...
Você tem que amarrar.
Pit bull, amarrar.
Pit bull...
Amarre seu cachorro.
Está bom, essa foi boa.
Vamos aos comerciais,
e voltaremos sabendo...
Quem é o vencedor,
que fará algo comigo.
Voltaremos já com mais
"Whose Line Is It Anyway?".
Olá, bem-vindos de volta ao
Os vencedores de hoje são
Ryan Stiles e Colin Mochrie.
Ryan e Colin...
E iremos jogar um jogo chamado
"Mãos postiças".
Nós iremos fazer uma
cena aqui...
Mas Ryan não pode usar as mãos,
terá que usar as do Colin.
Qual a cena, Greg?
Ryan é um guru de cachorros,
e te ensina como cuidar de cães.
- Ryan, prazer em conhecê-lo.
- Sr. Carey, muito prazer.
Sempre assisto seu show.
Muito divertido.
A mulher em chamas...
Sempre dou risada.
O cara mais alto do show é
tão engraçado.
- Sério?
- Não consigo parar de rir.
Muito engraçado.
Ele têm que participar mais.
Não participa o bastante.
Certo, verei
o que posso fazer.
Estou preocupado com meu cão.
Fido, não está comendo bem.
Sabe, ele é o cão mais
carinhoso que já tive.
- Seu pequen...
- Vou segurá-lo pra você aqui.
Estou preocupado...
Talvez possa me mostrar...
Como devo alimentá-lo?
Segure o Fido para mim.
Daremos ao Fido um banho
muito relaxante...
Para acalmar os nervos.
Vamos lá. Ele adora isso.
Ele ama isso. Ele ama isso.
Talvez devesse secá-lo...
O secará um pouco?
Eles não gostam de toalhas.
Eles gostam desse jeito.
Fido está ficando roxo.
Dê um osso pra ele.
Que tipo de regalias seriam
boas para Fido?
Bem, sabe de uma coisa?
Cães gostam de muitas regalias.
- Esta é uma.
- Parece molho enlatado.
Isso é uma receita especial
que eu mesmo fiz.
- Sério? Qual o sabor?
- É muito...
- É muito bom, quer um pouco?
- Não, não quero nada.
- Não quero nada.
- Certeza?
- Certeza. Nada para mim.
- É muito bom.
Nada pra mim.
- Cara...
- Não consigo parar.
Ele... Que tipo de
brinquedos recomenda?
Tenho uma varinha,
ele adora correr com ela.
Ele coloca na boca.
- É?
- Ele adora isso, adora.
- Que outros brinquedos gosta?
- Ele gosta da bacia d'água.
Tem alguma sugestão para
gatos, como cuidar deles?
O que sabe sobre gatos?
Não me fale sobre gatos, certo?
Não gosta de gatos?
Não é bem isso, é que nós temos
pensamentos diferentes.
Meu Deus.
Quer algo para se limpar?
Sim.
- Agora sim, está melhor.
- Realmente...
Realmente trabalhei duro,
mereço alguma regalia.
Quer uma toalha?
Seria bom.
Muito obrigado por assistir ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Até mais, tchau.
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Fabin
Giulia
Gustavo
Sugestões e agradecimentos:
srt@darklegenders.com