Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Participantes de hoje:
O homem que colocou "wood"
em Sherwood, Brad Sherwood.
O filho bastardo de Mike
e Carol, Wayne Brady.
Ele tem orgulho de ser careca,
Colin Mochrie.
E o Beatle bonitinho,
Ryan Stiles.
Sou seu anfitrião, Drew Carey.
Vamos nos divertir!
Bem-vindos ao
"Whose Line is it Anyway?".
O show em que tudo é inventado
e a pontuação não importa.
No show, os 4 participantes
virão à frente...
E improvisarão tudo
o que vocês verão esta noite...
Baseados em sugestões
nossas e da platéia.
No final das cenas,
darei pontos a eles...
E quem eu gostar mais...
Vai jogar comigo
no fim do programa.
Querem começar
e ver como funciona?
Começaremos com um jogo
chamado "Vamos Namorar".
Ryan, Colin e Wayne
são concorrentes...
E querem ser escolhidos
pelo Brad...
Como todos nós queremos.
Cada um recebeu uma
identidade estranha.
É a primeira vez que olham
os envelopes.
Brad vai perguntar a eles
as chances de um encontro...
E tentará
descobrir quem são.
Quando estiver pronto, Brad.
Solteiro número 1.
Adoro poesia.
Declare-me um poema!
POLÍTICO CARISMÁTICO
CONCORRENDO A GOVERNADOR
Uma mulher como você
é de primeira linha.
É assim que eu informo
nesta linda declaração.
Adoraria passar minhas mãos
pela sua rica e viçosa folhagem.
Ser o seu homem seria
meu privilégio.
Vote em mim.
Solteiro número 2.
Se eu fosse uma dama em perigo,
como você me socorreria?
ACHA BRAD TOTALMENTE
REPUGNANTE
Teria que pensar muito
nisso antes.
Se seu rosto
estivesse em chamas,
bateria nele até apagar.
Olhe nos meus olhos
e diga o que vê.
Não, não, não...
Pera lá, pera lá.
- Faça 'woo' para mim!
- Fazer o quê?
- Tudo bem, só uma vez.
Woo, woo, woo...
Woo, woo, woo.
Talvez você não ganhe.
Solteiro número 3.
Adoro ser arrebatada.
Como você me arrebataria?
Primeiro, provavelmente...
ASTRONAUTA POSSUÍDO
POR UM ALIEN
Levaria você à uma praia
na Flórida, onde deitaríamos...
E olharíamos as estrelas,
muitas das quais eu já visitei.
Não sei...
Brad, quer adivinhar
quem eles são?
Acho que o solteiro número 1 é
um político tentando ser eleito.
E o solteiro número 2 me acha
a mulher mais feia do mundo.
É, ele acha você
totalmente repugnante.
E o solteiro número 3
é o Jim Hansen...
Ou tem um alien saindo
de dentro dele.
Qualquer um estaria correto,
muito obrigado.
100 pontos ao Colin por
dizer a verdade sobre Brad.
Vamos ao jogo "Estilos de filme,
teatro e televisão"...
Com Ryan e Colin.
Eles farão uma cena...
E daremos a eles diferentes...
Estilos de filme, teatro
e televisão para encenarem.
Preciso de...
- Shakespeare.
Mímica.
Mímica não funciona bem
num show que tem microfones.
- Monólogo.
- Faroeste.
- Desastres.
- Terror.
- Monólogo não porque...
- Pornô.
Pornô é uma boa, quem quer
que tenha dito pornô...
É o suficiente, vamos lá.
Sua cena é:
Colin suspeita que seu rival,
Ryan, sim, é você...
Está trapaceando numa
competição de pescaria.
Vocês vão começar normalmente...
E colocarei estilos diferentes
enquanto vocês atuam.
- Com licença.
- Sim?
Não quero me intrometer,
mas acho que está trapaceando.
Espero que você tenha
como provar isso.
Esses peixes com
buracos enormes nas gargantas.
Faroeste.
Isso mesmo, atirei neles.
Eles não eram bons peixes.
Aquele peixe
era meu parceiro!
Eu deveria saber.
Você se parece com um peixe.
Não sabia que os caras de
peixe tinham voltado à cidade.
Você está provocando...
Desastre.
Ai meu Deus!
Toda a água do lago...
Está sumindo e os peixes estão
espalhados na praia!
E eles estão pegando fogo!
E o chão começou a tremer!
Meteoro!
Só há uma saída.
- Correr de um lado a o outro?
- Sim!
Pornô.
Estou todo suado.
É verdade.
Deixe-me pegar algo
para secá-lo.
Uau, você está muito tenso.
Você tem mãos bem fortes,
é encanador?
É o suficiente.
Foi muito bom,
obrigado.
Bom...
100 pontos ao Ryan por
me fazer pensar nele pelado.
Vamos a um jogo chamado “Dueto”,
com Brad e Wayne...
Acompanhados por Lara Hall
no piano. Lara Hall.
Vão cantar em dueto.
Alguém da platéia quer um dueto
cantado a seu respeito?
Aqui, na primeira fila.
Qual é o seu nome? Como?
- Alicia.
- Alicia, o que você faz?
- Sou estudante.
- De quê?
Música.
Essa tenho que ver...
Alicia,
conheça Brad e Wayne.
- Que instrumento você toca?
- Eu canto.
Que sorte,
quer algodão emprestado?
Estou só brincando,
eles são muito bons.
Eles cantarão para você
no estilo swing, como...
Dean Martin
e Sammy Davis Junior.
Veja só cara...
Me escute.
Nós podemos fazer
uma batida harmoniosa.
Porque gosto de como...
Suas notas soam.
Gostaria de viajar
por toda a sua escala musical.
Alicia, prazer em conhecê-la,
não se assuste.
Cante, gata, cante.
Porque quando eu mudar seu tom,
você e eu faremos um dueto.
Você e eu, juntos,
numa dupla harmonia.
Eu não ligo se você quer cantar
em C, D ou G, meu bem.
Alicia, veja,
eu gosto de você.
Quero sair...
com você.
Não tem jeito,
ninguém se compara,
porque gosto da sua voz
e do seu cabelo.
Mais uma vez. Gosto...
da sua voz
e do seu cabelo.
Obrigado.
Foi muito bom.
Enquanto decido a pontuação...
Vamos aos comerciais,
voltamos já.
Bem-vindos de volta ao
"Whose Line is it Anyway?".
O show em que tudo é inventado
e a pontuação não importa.
Tivemos um grande placar
até agora.
Se estiver assistindo numa
TV feita nos EUA,
ele vai aparecer,
aí embaixo na sua tela.
Vamos a um jogo chamado
“Âncoras esquisitos”.
É para os 4. Brad será o âncora
de um telejornal.
Colin, Wayne e Ryan serão
os outros apresentadores.
Colin, você fará o personagem...
De uma criança querendo
aparecer durante a aula.
Wayne, você será
o comentarista esportivo...
Um adolescente que não acredita
ser deixado pela namorada.
E Ryan, você é o homem do tempo,
e ficará cada vez mais jovem.
Comece quando ouvir a música,
Brad.
Olá e bem-vindos ao Jornal das
18:30. Sou Chuck Salaminho.
O vice-presidente Al Gore foi a
um evento, onde...
Vestiu lingerie feminina
para fazer caridade.
CRIANÇA PENTELHA
NA SALA DE AULA
Disseram que ele estava bonito
na camisola rosa.
Vejam o que estou fazendo.
Estou falando.
Vejam como falo rápido.
Olhem que rápido.
Vejam minha boca,
que rápida.
Minha boca se mexe muito rápido.
Olhem!
Isso não é refrescante?
É muito Ritalin.
Vamos ver o que está acontecendo
na parte de esportes.
Aqui está Frank Sopa
de Mariscos. Frank?
E aí! Hoje os Buccaneers
perderam de novo...
ADOLESCENTE QUE TOMOU
UM PÉ NA BUNDA DA NAMORADA
Quê? Que merda.
Porque ele perdeu a bola,
como eu perdi você, sua chata.
Te odeio.
É, te odeio!
Me sinto como a carne em um
sanduíche de incompetentes.
Falando em tempo,
El Niño nos dirá o que...
Nos espera no fim de semana.
FICANDO CADA VEZ
MAIS JOVEM
Bem, obrigado Brad.
Como podem ver, teremos nuvens
nesse fim de semana.
Com sorte, o tempo vai melhorar
no decorrer da semana.
Essa parada que vai acontecer
é muito massa!
Não acredito que ela me beijou!
Por que me beijaria assim? Eu...
Bom...
Parece que
essas notícias farão...
Os olhos de alguém brilharem.
O nosso tempo acabou,
mais notícias as 11h.
Obrigado e boa noite.
Você está demitido.
Foi ótimo. Infelizmente,
foi uma rodada sem pontuação.
Agora, vamos a um jogo chamado
“Movendo pessoas”.
Colin e Ryan improvisarão
uma cena, e...
Só se movem
se alguém os mover.
Preciso de 2 voluntários
para moverem Colin e Ryan...
Vocês duas já se conhecem,
podem ir...
até seu participante favorito,
vão até o mais bonito. Rápido.
Rápido, rápido!
Desculpem, esqueci de perguntar
como se chamam.
- Katie.
- Lacey.
Coloquem-nos
em alguma posição.
Só vocês podem movê-los.
São como manequins.
Manequins
totalmente flexíveis.
Lembrem-se, estamos
na televisão.
Assim está bom
para começar.
Lembrem, só vocês podem
fazer com que eles se movam.
Colin, você é um ladrão
assaltando a diligência do Ryan.
Dê-me um segundo,
minha arma está presa.
Tudo bem, ainda não terminei
o juramento à bandeira.
Agora consegui soltar a arma
e vou tirá-la do meu nariz.
- Certo.
- Mas antes vou pensar como.
Não atire em mim, minhas mãos
estão ao alto!
E estou prestes a tirar minha
arma...
De dentro do meu nariz.
- Talvez alguém possa...
- Consegui!
Dê-me todo o seu...
Aí está você.
Dê-me todo o seu dinheiro.
Certo. Você quer o cofre.
Está em cima...
Está na minha coxa.
Veja, divido metade do dinheiro
com você e não te denuncio.
É o que estou dizendo.
É isso, ou temos um impasse,
meu amigo?
- Está bem!
- De costas!
- Eu...
- De costas, 10 passos?
- Isso.
- De costas, amigo!
- Lá vamos nós!
E lá vamos nós.
Talvez eu desentorte minha perna
para facilitar.
Tá bem.
Sim, é exatamente
o que faremos.
Eu virarei
para a direção oposta...
Para ficarmos de costas.
- Estou virando agora.
- Certo.
Está com a arma?
Espero sacá-la
mais rápido do que isso.
Ao invés de 10,
por que não damos 3 passos?
Por que não só um?
Assim, economizamos tempo.
- Já estou no segundo.
- Tudo bem.
- Um!
- Dois!
Essa é a hora
em que sacamos as armas.
Estou no mesmo lugar,
só indo pra frente e pra trás.
Só para confundir você!
- Bang!
- Errou.
-Acho que esse me acertou.
Estou desmaiando.
Acho que vou cair.
Eu seguraria você,
mas nunca chegaria aí em tempo.
- Tudo bem, é uma queda lenta.
- Bang, bang!
Muito obrigado.
Imaginem se soubessem que o jogo
se chama “Movendo pessoas”.
Vamos a um jogo chamado
“Cena para Rap”,
com Wayne e Brad.
Eles farão um rap
e Colin e Ryan entrarão depois.
E cantarão rap
o tempo todo.
Preciso de um lugar em que as
pessoas trabalham todos os dias.
- Acampamento de verão.
- Banco. Restaurante.
Acampamento de verão?
Certo, quando quiserem.
Bem, estou sentado sob o sol,
não sei o que fazer...
...vou arranjar um remo
e talvez uma canoa.
Vou passar o dia longe,
não posso esquecer o repelente.
Não quero me queimar, tem algo
que tenho que aprender.
Dê-me um pouco desse bloqueador
e passe em mim, meu amigo Jeff.
Se liga, meu camarada,
esse trabalho é muito legal.
Você trabalha aqui comigo e...
...pode nadar e pular
do trapiche.
O mais legal desse trabalho
é que você trabalha aqui comigo.
Trabalhamos hoje
e trabalharemos ‘mañana’,
e aí vêm as crianças
estourarem a Piñata.
Sou o novo conselheiro,
vim ajudá-los...
Estou um pouco envergonhado,
me digam o que fazer.
Sou estranho. Não me perguntem
por que eu...
Tenho uma faca grande
e uma máscara de hóquei.
- É o Jason! É o Janson
- O quê? O quê?
- É o Jason.
- É o Jason!
Está nos perseguindo!
É o Jason!
- Está nos perseguindo. Corra!
- Não.
- Não! Corram!
- Alguém pegue uma arma.
Fiquem bem aí,
não me importo,
vou salvar vocês,
sou o ursinho Smokey.
Apague a fogueira agora...
Ou baterei em vocês
com a enorme vaca marrom.
Sei que isso
não faz muito sentido...
Mas eu não me importo.
Sim?
Se liga,
meu coração está acelerado.
Somos conselheiros,
e ali está o Jason.
Tenho filhos
e esposa...
...ele tem uma máscara de hóquei
e uma faca.
Vou apagar o fogo,
na verdade já apaguei...
Agora faça alguma coisa
com o cara com facão!
Foi ótimo, voltaremos já com
"Whose Line Is It Anyway?".
Descubra quem é o vencedor
daqui a pouco.
Bem-vindos de volta ao
"Whose Line is it Anyway?".
E o vencedor desta noite
é Ryan Stiles!
Não tem a ver com os pontos,
gosto mais dele.
E vamos ao jogo
“Alfabeto em 90 segundos”.
Durante a cena, cada frase
que dissermos deve começar...
Com a próxima letra do alfabeto.
Começando com...?
G, foi a primeira que ouvi.
Brad, qual é a cena?
Drew está no
restaurante reclamando
de Ryan,
garçom temperamental.
- Quanto tempo para o jogo?
- Noventa segundos.
Medirei o tempo
com um cronômetro.
Cavalheiros, estão prontos?
Vão!
Garçom! Garçom!
Tem algo errado com a comida.
Está meio fria.
Não sou seu atendente,
senhor.
Interessante,
achei que tivesse dito...
“Olá, atenderei você...”
Justo porque falei com você,
não significa que vou serví-lo.
Kiwi, aqui tem uma faca
para cortar meu kiwi?
Lá vai sua faca!
Logicamente, estou usando meu
colete à prova de facas.
Muitas pessoas já
me disseram isso. Muitas.
Não vai fazer nada a respeito
da minha comida?
Parece que alguém quer
uma refeição grátis, não é?
Pode ser que sim...
Uma refeição grátis já seria
um bom começo.
Quê?
Realmente, gostaria de falar
com o gerente agora.
Super legal,
vou chamá-lo.
Algum problema,
senhor?
Tem 5 minutos
que estou esperando...
A comida está fria e
os garçons foram desagradáveis.
- 30 segundos.
- Usualmente, não venho aqui...
- mas ele disse ser importante.
- Verdade, quero uma refeição.
Wow! E quem não quer?
Xaviera Hollander me disse para
vir comer aqui.
Yes, ela vem aqui
bastante, já falei com ela.
Zigfried e Roy me indicaram
este lugar.
Absolutamente,
todos já jantaram aqui.
Bozo, o palhaço,
falou bem das sobremesas.
- 10 segundos.
- Caraca! Não servimos palhaços!
Diga-me que é mentira!
Engov?
Fantástico, vou embora!
Grato! Adeus.
Obrigado por assistirem ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Até a próxima,
boa noite!
DARKSIDE
Whose Line Team!
Yago
Giulia
Gustavo
Tits