Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
No programa de hoje...
Ele faz seus próprios truques,
Wayne Brady.
Ela faz sua própria coreografia,
Denny Siegel.
Ele corta seu próprio cabelo,
Colin Mochrie.
Ele está bem, obrigado
por perguntar, Ryan Stiles.
Sou seu anfitrião, Drew Carey.
Vamos nos divertir.
Olá.
Obrigado.
Bem-vindo ao
"Whose Line Is It Anyway?".
O programa que pergunta
Se nunca viram o programa,
funciona do seguinte modo...
Estes caras improvisarão...
Baseados nestes cartões
que nunca viram...
E em sugestões da plateia.
Tudo na hora, muito engraçado.
No final de cada jogo...
Dou-lhes pontos que não servem
para nada, e...
No final do programa
escolho o ganhador...
Para fazer algo comigo.
Queria tanto dizer,
mas não posso.
Pois pertencemos a Disney.
O primeiro jogo se chama
"Vamos Namorar". É para os 4.
Ryan, Colin e Wayne
são participantes...
Esperando que sejam
escolhidos por Denny.
Denny fará perguntas e decidirá
com quem deseja sair.
Cada um tem uma identidade
ou característica estranha.
Estão nos cartões,
nunca os viram antes.
É a primeira vez que os veem.
Denny os interrogará e tentará
adivinhar quem são.
Quando estiver pronta, Denny.
Solteiro número 1.
Olá.
CANTOR ROMÂNTICO
DE ÓPERA ITALIANA
Con vienche.
Solteiro número 1...
Sim...
Quando saio para jantar,
nunca pago pela comida...
Porque não preciso!
Então...
Já sei quem escolher...
Mas o contrato me obriga
a continuar.
- Solteiro número 2...
- Sim.
Nunca fui à Universidade,
pois lá tem livros demais.
SE TRANSFORMANDO
EM UM PORCO
Estava pensando...
Se fosse meu professor,
solteiro número 2...
- Sim.
- O que me ensinaria?
O que te ensinaria?
Acho que ensinaria...
- Você está bem?
- Estou.
Só sinto um pouco indisposto.
Bem.
Bom...
Solteiro número 3, olá?
Olá, muito prazer em ter sua
companhia.
Obrigado.
RECEBE DESCARGAS ELÉTRICAS
AO TER UM PENSAMENTO IMPURO
- Número 3...
- Sim?
Meu encontro dos sonhos consiste
num homem bem-vestido...
Que tenha um carrão brilhando,
para dar uma checada no cabelo.
Estava pensando...
Como seria para você?
Provavelmente da mesma forma.
A propósito, seu cabelo é lindo.
Tenho certeza
que a cor é natural.
Solteiro número 3...
Se nosso encontro der certo,
você poderá conferir.
- Muito bem. Número 1...
- Asstusimante!
Se tivéssemos
um jantar romântico...
Que tipo de restaurante
me levaria?
Te levaria, levaria ao lugar.
Faria você se alegrar.
Trato fechado! Eu irei, irei.
Um Mc Lanche Feliz te darei!
Muito bem, solteiro número 2...
Sempre fui uma garota
da cidade.
Se viajássemos para o campo,
pra onde me levaria?
Não sei. Te levaria
para minha casa.
Muito bom!
Denny, quer adivinhar quem são?
Não quero sair com o número 1.
É um cantor italiano de ópera...
- Ele deve ir cedo pra cama.
- Isso.
Exato. Foi difícil essa.
Não sei como adivinhei.
Número 2 irritaria
meus amigos rabinos...
- Pois está virando um porco.
- Sim.
Mas o número 3 me interessa...
Está num detector de mentiras...
Ou é uma mosca eletrocutada.
- Uma mosca.
- Parece uma mosca eletrocutada.
Toma choque toda vez
que tem um pensamento impuro.
Era isso.
Bom trabalho.
1.000 pontos ao Colin,
por se tornar...
Um porco mais rápido
que o Bill Clinton.
Vamos para o jogo chamado
"Estilos de músicas".
É para Wayne e Laura Hall.
Wayne Brady, Laura Hall.
Você vai à escola? Estuda?
Tem um trabalho?
- Como se chama?
- Tricia.
- O que você faz?
- Dou aula de natação.
Bom. Venha aqui, Tricia.
Dá aulas de natação.
Que bom.
Te daremos um segundo...
Para vestir seu maiô e nadar.
Wayne cantará para Tricia,
que dá aulas de natação...
Deve estar nadando em dinheiro.
Terá que cantar no estilo
de Louis Armstrong.
Oi, querida.
Hoje quero cantar uma música.
Te vi no YMCA.
Talvez não seja tão longe assim.
Se me afogar, faria uma
respiração boca-a-boca em mim?
Esta é a canção que vou cantar.
Você tem um jeito
maneiro de mergulhar.
Querida,
aceite esta canção.
Farei um sólo para minha amada
do meu coração.
Direi...
H²O.
Me ensina tudo o que sabes.
Isso aí.
Muito Obrigado.
Aplaudam!
Obrigado.
Darei todos os pontos
para o Louis Armstrong.
Foi ótimo! Um milhão de pontos.
Como se você precisasse.
Compre um carro!
Agora, o jogo chamado "Objetos".
Vão inventar diferentes formas
de usar estes objetos.
Ryan e Denny,
venham pegar seus objetos.
Lembrem-se, estamos num canal
da Disney.
Wayne e Colin,
venham pegar os seus.
Ryan e Denny, comecem.
Vou buzinar entre vocês.
Estava certo sobre "passarinho
que madruga come minhoca gorda".
E agora, a troca
da Tocha Olímpica.
- Mas que...?
- Mas que diabos...?
Ei!
Mestre Luke, me acertaram.
Mestre...
Se os pássaros vão por aqui,
eu vou por lá.
Finster e Finster. Um momento.
Bem-vindos a Las Vegas!
Não, isso não ajudou...
O que você tá olhando, vaca?
Chuto sua bunda.
Sim, sou italiano. Como sabia?
Muito obrigado.
Excelente.
Fiquem aí mesmo.
Vamos ao comercial.
Ainda temos muito mais
"Whose Line is it Anyway?".
Bem-vindos de volta ao
O programa que tudo é inventado
e os pontos não importam.
Se estiver contando os pontos,
tenho pena de você.
Vamos ao jogo chamado
"Convidados Bizarros".
É para Denny e Wayne,
Ryan e Colin.
Denny será a anfitriã. Wayne,
Ryan e Colin, os convidados.
Cada um terá uma identidade
estranha, escrita nos cartões.
É a primeira vez que os veem.
Denny adivinhará quem são.
Façam uma fila aí.
Entrarão com a campainha.
Denny, quando estiver pronta...
- Entre. Oi, Wayne!
- Olá.
BOLA NA
MÁQUINA DE PINBALL
- Oi, Denny. Como vai?
- Como você está?
Cinquenta mil pontos.
Bom te ver!
Tenho outro convidado. Desculpa.
Sim. Oi!
GALINHA SEM CABEÇA
Desculpa. Tenho outro convidado.
Bom te ver, Colin!
Entre!
FILMES DE ALFRED HITCHCOCK
- Está alto. Ajude-me a descer.
- Vamos, você consegue.
Você consegue. Muito bem.
Obrigado por me convidar ao
seu "Barco e Nove Destinos".
- Você está bem?
- Cuidado!
Wayne? Wayne?
Não precisa ficar,
se não quiser.
Seria mais confortável
ficar numa máquina de pinball.
Muito bem.
Muito obrigado por vir.
É dificil ter tempo...
Quando se atua em todos filmes
de Hitchcock.
Você é meu jantar
do "Dia de Ação de Graças"?
- Perto.
- É uma galinha decaptada, né?
Colin, bela camisa.
1.000 pontos para o Colin.
E agora, "Grandes Sucessos".
É para Colin, Ryan e Wayne.
Laura Hall ajudará no piano.
Laura Hall.
Colin e Ryan serão locutores.
Falarão de seu último álbum.
Wayne cantará parte delas
conforme Colin e Ryan disserem.
Precisamos de uma profissão
sobre a qual...
Normalmente não se canta.
Açougueiro. Ouvi açougueiro.
Então, o nome do disco
é "Canções do Açougueiro".
Não, não mude de canal.
- Não.
- Temos uma oferta especial.
Canções do Açougueiro.
Um conjunto com 2 CDs.
Nada além de sucessos,
tiramos a gordura.
Calças largas...
Plataformas, brilhos labial...
Cabelão. Chega de falar de Ryan.
Isso me faz lembrar
de algumas músicas.
E uma das melhores desse CD...
- Conjunto de CDs.
- Conjunto...
É o sucesso "Amacie isto!".
Ei, me escute.
Não vá se espantar.
Deixe-me ver essa coisa grande
que usa para amaciar.
Está me encarando.
Está me tratando como um nada.
Venha, use essa coisa
e me bata.
Tenho um amor
que você não vai dispensar.
Vou ficar peladão
para você me amaciar.
Sabe... Como adicional,
se ligarem até meia-noite...
O que receberão?
Receberão antes
que se ligassem depois.
Isso mesmo!
Então... Tem um bônus
para sua compra.
- Um bônus?
- Isso mesmo.
Canções dos parentes
de pessoas famosas.
Quem se esquece
da famosa música...
Do primo de Ray Charles,
"De quem é a carne de porco?".
Me escute.
Mulheres acham que sou louco.
Amo essa sua carne branquela.
Me dá sua carne de porco.
Me escute.
Garotas pensam que és grandão.
Amo meu porco e sua carne.
Gosto do meu leitão
e o levo pro trabalho.
Passa a carne!
É o que digo.
Sim.
Quero minha carne.
Nunca comi carne branca.
Quero provar hoje.
Coma tudo. Muito obrigado.
Engorde!
Engorde.
Obrigado.
Toma!
Sabe, não oferecemos isto
só aos nossos compatriotas.
Oferecemos a todos do mundo.
As "Canções do Açougueiro"
transcendem fronteiras.
Isso mesmo!
Quem poderia esquecer a música
que costumava bombar...
O sucesso chamado...
"Salsichas, patas
e costelinhas".
É agora mesmo, cara! Isso.
Mim vê essa comida com frango.
Mim sabe, conhecem salsichas
e rango.
Sacam a salsicha
e colocam nas bocas.
e dançam como loucas.
O rango e a salsicha. A salsicha
é o rango e o cachorro-quente.
Mim gosta de comer e então
mim come de novo.
Depois que terminar,
cara, não estou brincando.
Mim gosta de salsicha
e de estar fumando.
Cante a salsicha.
Mim fuma a salsicha.
Vamos, de novo!
Fume a salsicha.
Por favor, peça agora!
Dê-nos grana!
Não saiam daí. Voltaremos já
e descobriremos quem ganhou...
E qual fará algo comigo.
Voltaremos com mais
"Whose Line is it Anyway?".
Olá e bem-vindos de volta ao
Os ganhadores são Ryan e Colin.
Ryan Stiles e Colin Mochrie.
Vamos para o jogo chamado
"Mãos Postiças".
Ryan e eu faremos algo juntos
com ajuda de Colin...
Colin será as mãos de Ryan.
Ryan não poderá usá-las...
Igual na vida real.
Wayne, qual nossa cena?
Ryan, almeja um aumento...
Tentando impressionar seu chefe
com um churrasco.
- Espero que tudo dê certo.
- Ryan!
- Como está? Prazer te ver!
- Oi, como vai?
Quanta coisa temos aqui!
- O que temos aí, hoje?
- Temos tudo, chefe.
Temos todo tipo de carne.
Não sabia que tipo você gosta.
Tenho salsichas.
Faço muitas coisas com ela...
- Não com essa.
- Ryan.
Era conhecido no colégio
como manipulador de salsichas.
- Vejamos.
- Bom, eu era. Veja a morsa.
Uma morsa.
Bom, mas está deixando as
digitais no meu cachorro-quente.
Podemos comer hambúrgueres.
Desculpe.
Estão prontos.
Colocarei num pão. Que tal?
- Alguma...
- Bela jogada!
- O que vai querer para...
- Põe mostarda e catchup.
Temos muito desses, bem aqui.
Deve estar bem... aqui!
Quanta mostarda deseja?
Um pouco, só um pouquinho.
- Muito bem.
- Tem muito aí.
- Gostaria de catchup?
- Sim, por favor.
Um pouco de catchup.
Não! Isso é mostarda!
Sou um tolo. O catchup
está do lado da cerveja.
Pronto.
Acho que não está funcionando.
Está sim.
Aqui está.
Não.
Já comeu catchup puro?
Já tentou bebê-lo?
Se já comi puro?
Adoro!
E então, é bom?
Talvez queira molhar a boca
com uma cerveja.
Gostaria.
Gostaria sim, senhor.
Deixa pegar uma e sacudir,
para ter certeza que está boa.
Tem cerveja aqui dentro?
Não escuto nada.
Tem cerveja? Tem?
- Talvez eu queira umas batatas.
- Acho que tem cerveja aqui.
Isso que é cerveja.
- Beba uma.
- Mal posso esperar.
Sempre gostei de tomar
com o buraco para o outro lado.
É uma boa ideia.
Caramba, nada como tomar uma
cerveja com batatas fritas.
Sou uma baleia.
Pra que servem essas coisas
de madeira?
É para colocar o churrasco.
São madeiras para o fogo.
- É mesmo?
- Faço malabarismo!
- São tomilhos ou algo do tipo?
- Que isso?
Isso aí são tomilhos
ou coisa do tipo?
Que diabos é isso?
Minha esposa que pediu
para falar isso, não foi?
Veja bem, não preciso
de aumento.
Não preciso do emprego.
Não preciso de ninguém.
Não chore.
Obrigado por assistir
"Whose Line is it Anyway?".
Até a próxima!
Isso é nojento!
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Tits
Gustavo
Estamos aceitando sugestões
para qual release legendaremos
na próxima temporada,
mandem sugestões para:
srt@darklegenders.com