Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Hoje temos...
A mente criminosa, Greg Proops.
Representando todas as
menininhas do condado...
É Denny Siegel.
Gângster da Costa Leste,
Colin Mochrie.
Direto de Compton,
ele é Ryan Stiles.
Sou o apresentador, Drew Carey.
Vamos nos divertir.
Bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
O show em que tudo é inventado
e os pontos não importam.
Funciona da seguinte forma...
Temos sugestões, que os atores
ainda não viram.
E pegaremos
sugestões da plateia.
Eles terão que fazer cenas.
E deixá-las engraçadas...
Improvisando aqui no palco.
É divertido.
E dou pontos, que
não fazem diferença...
Pois no fim quem eu
mais gostar ganhará...
E fará algo comigo.
Eles gostam disso
mais do que eu.
Começaremos com
"Âncoras Esquisitos".
Os quatro jogarão,
Greg...
Será o âncora
de um telejornal.
Colin, Denny e Ryan
são os outros apresentadores.
Cada um terá uma personalidade
esquisita. O co-âncora é Colin.
Colin, estará em um teste
para um filme de terror.
Denny comentará os esportes...
E é uma comediante
muito rápida. Boa sorte.
E Ryan trará
a previsão do tempo...
E fica jogando bitucas de cigarro
fora de forma descuidada.
Greg, comece quando
ouvir a música.
Boa noite. Sou superficial,
mas autoritário.
Estas são as notícias.
Têm damascos por todo o
"Monumento de Washington"...
E macaquinhos
lotaram o "Capitólio".
Colin?
Em todo lugar... Caos!
TESTE PARA UM PAPEL
EM FILME DE TERROR
Fogo!
A lua cheia!
Pare!
Nós...
Obrigado, Colin. Agora vamos com
Denny, nos esportes.
Denny, parece que você recém
voou sobre Nova Iorque.
Sim, estava frio lá em cima.
Mas devo falar sobre esportes.
Meu marido é fã dos Yankees.
Eles não têm sido bons
com meu marido.
Ele disse:
"Foi a pior transa que já tive."
Eu disse: "Querido, você
apenas varreu o tapete."
Está difícil em casa.
Meus filhos me odeiam.
Amamento dois bebês...
Que devem ser os
únicos bulímicos no país.
Mas isso não me chateia.
Quero ter mais.
Meu relógio biológico
está tocando.
É claro, meu útero está
tão esticado, parece o Big Ben.
É com você.
Obrigado, Denny.
Bem, tem um clima pesado
chegando este fim de semana...
Falaremos com Ryan para ver
o que está acontecendo lá.
Obrigado, Greg.
Parece que um clima frio
nos aguarda.
Como pode notar no mapa,
Oregon está em chamas.
Oregon está em chamas, e está
chegando a Washington State.
Em Washington,
indo para British Columbia.
Oregon está em chamas.
Meu Deus, estou em chamas!
Alguém me ajude!
Estou em chamas! Apaguem!
Alguém está em chamas! Apague!
É com você, Greg.
É tudo que temos por hoje.
Nos veremos amanhã.
Fique ligado para
"Quando vegetais atacam".
Darwi 500 mil pontos
ao Ryan...
Por colocar fogo em toda
a parte oeste dos EUA.
Vamos ao jogo
"Personalidades Múltiplas".
Ryan, Colin e Greg...
Atuarão em uma cena usando
três itens. Vamos aos itens.
Cada item carrega
uma personalidade.
Quem estiver
com a lanterna...
É o "Liberace".
Quem estiver com
o machado é Jimmy Stewart.
E quem estiver com o
rifle será o Scooby-Doo.
A cena é: vocês têm um problema
enquanto caçam.
Estou dizendo, ouvi um barulho.
Um barulho na moita.
Alguém tem que ir na moita
dar uma olhada.
Meu irmão George me disse
que pode ser perigoso.
N-n-n-não.
É a coisa mais fácil do mundo.
Você põe um-um-um-um...
Pé na frente do
outro, e anda.
Se vocês são dois maricas,
irei primeiro.
Bem-bem-bem,
vai então.
Meu deus, olhe ali.
A-a-a-a-gora, a-a-aquilo
não parece ser normal.
São dois lobos fazendo
o que os lobos fazem.
M-m-m-elhor
me dar a arma...
- Caso precise atirar em algo.
- C-c-c-como o quê?
O que é isto?
Qu-qu-qu-que é isto?
Tô com a espingarda, espingarda!
Espingarda a postos.
M-m dê isto...
- Peguei!
- O-olhe!
Vo-vo-vo-vo-vo-você...
Vo-vo-vo-vo-vo-vo-você...
Você atirou em um esquilo.
Colin, ganhou
todos os pontos.
Porque estou me
sentindo pena de você.
Agora vamos ao jogo
"Desfile de Modas".
Este é para os quatro.
Greg e Denny serão...
Os comentaristas de um desfile.
Ryan e Colin serão os modelos.
Mas as roupas que usarão
serão incomuns.
O que preciso da plateia
é uma profissão.
Jogador de futebol.
Ouvi um bom.
Lutador profissional.
Bem-vindos ao desfile de modas
de lutadores profissionais.
Amo luta livre.
É o único esporte que prova...
Que mulheres não são as
únicas que fingem.
E ninguém liga pra isso.
O outono está aí.
O outono está aí...
É tempo de roupas justas.
Lá vem Ryan
neste primeiro conjunto.
Verde, verde, verde
é o laranja deste ano.
Este amedrontará
os outros...
Quando entrar no ringue
com esse bem apertado...
Fabuloso e totalmente colado
short de lycra.
Se esfregará
aquele nojento no ringue...
É a única coisa
que precisa vestir.
Aqui temos um tamanho
bem pequeno...
Vestido pelo lutador, Colin.
Este é um conjunto dos anos 50.
De volta aos tempos
de Gorgeous George.
Sim, é claro.
Este é seu famoso mergulho...
Não quero saber o que é.
E aí vem Ryan para se juntar
a ele...
Para um estupendo
final do show.
- Olhe como a lycra estica.
- Enquanto eles se olham.
Esses conjuntos super colados,
certamente...
Transformarão o sonho de um
menino, mutilação e choque.
Foi ótimo.
Não sei vocês...
Mas gosto da ideia
de Colin e Ryan colados.
Então, mil pontos para cada.
Agora vamos ao jogo
"Piores do Mundo".
Quero que desçam os degraus...
E formem uma fila.
Este jogo é bem rápido.
Falem quantos exemplos
conseguirem...
Da pior pessoa do mundo
para ser presidente dos EUA.
E vocês-sabem-quem não conta.
COMO RONALD REAGAN
Olá. Lembram de mim?
Minhas múltiplas pesonalidades
não precisam...
De um sistema de dois partidos.
De agora em diante, todos em
Dacota do Norte se chamam Tim.
COMO SENHOR ROGERS
É um lindo dia na Casa Branca.
Às vezes vejo o rosto do meu
marido perto do botão da bomba.
Este país não precisa
de um presidente.
Precisa de maquiagem.
Desculpe. Enquanto bebo água,
meu vice terminará o discurso.
Conheça os novos membros
da Suprema Corte.
Estes são Bebum, Ranzinza...
Hoje é Dia de Colombo,
venderemos todos os estados.
Começando pelo Alasca!
Qual é seu melhor lance?
Nós estamos loucos!
Certo. É isso aí.
Muito obrigado.
Vamos aos comerciais.
Voltamos já com mais
"Whose Line Is It Anyway?".
Não saiam daí.
Bem-vindos de volta ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Onde tudo é inventado,
e os pontos não importam.
Não sei vocês, mas comprarei
tudo que passou nas propagandas.
Não ligo se foi feito por homem,
mulher ou o que for.
Vamos ao jogo "Objetos".
Vou dividí-los em duplas...
E dar objetos para que usem
de várias formas diferentes.
Ryan e Denny, este é seu objeto.
Venham pegar.
Greg e Colin, este é o seu.
Pare de me provocar, Sr. Carey.
Se eu ganhasse um centavo
toda vez que ouvisse isso...
Ryan e Denny, podem começar
quando estiverem prontos.
Ele nem mesmo viu o carro.
Acho que ele está feliz.
Acabou o queijo!
Pegue mais queijo!
Algumas pessoas ficam com
vergonha de um umbigo pra fora.
É um molusco bem irritado.
Você não me falou das
desvantagens de amamentar.
Nenezinho tá confortável?
Aquele avião terá
problema no pouso.
Esta é a maior camisinha
que tem?
Por que sempre chove
em mim?
Sim, Senador Dole, acho que isto
funcionará para você.
Yo quiero esta.
Foi ótimo.
Mil pontos para cada,
pois adoro um grande final.
Vamos ao jogo
"Convidados Bizarros".
É para os quatro.
Greg, dará uma festa...
Denny, Colin, e Ryan
serão os convidados.
Em cada envelope
há uma personalidade estranha.
Eles nunca as viram antes.
E Greg tentará adivinhar quem
eles são no final da festa.
Greg, quando estiver pronto
comece e chame o pessoal.
Esta será a melhor
festa de todas.
- Oi, Denny.
- Não podia me convidar...
Você mesmo? Fiquei sabendo
pelo seu tio Morty. Licença.
MÃE JUDIA DE GREG
FAZENDO-O SE SENTIR CULPADO
O que é isto? Baconzitos?
Terei um enfarte.
- Não, por favor.
- Meu Deus.
Quer uma cadeira?
Cadeira? Não pode
me colocar no seu colo...
Depois de todos os anos
que sugou meu peito?
Com seus dentinhos.
Estou tão feliz por ter
te convidado. Um minuto.
- Oi, Col.
- Oi, Greg. Como está?
Bem, e você?
GOSTA DE COLOCAR AS MÃOS
NOS BOLSOS DE OUTROS
Colin, gosto de você
como amigo.
- Algo que queira me contar?
- Sim. Colin...
Conhece minha mãe judia?
Tenho que ir.
Colin, trancarei a porta e
ninguém mais entrará.
Certo?
- Oi, Ryan.
- Oi, Greg. Como está?
- Estou muito bem.
- Bom!
VIDA MARINHA SUGADA
POR UMA HÉLICE
Gostariam...
Colocarei uma música.
Ryan, conhece meu amigo?
Ele é cleptomaníaco.
Ele está roubando.
Ele realmente quer algo.
Ele é a pessoa mais divertida...
Que já convidei.
Está tentando roubar algo.
Ele quer o meu bolso.
- O que ele gosta de fazer?.
- Bem... Nossa.
Sei o que ele quer que eu faça.
Ele gosta de...
Colocar as mãos...
- No meu bolso.
- Isso.
O quê?
Ryan.
Ainda bem que ele foi embora.
"Flipper"! "Flipper"!
Estou tão feliz que veio.
Você é um desastre de avião...
Um peixe fora d'água...
- Cavalo marinho.
- Sendo sugado por uma...
Sugado por uma hélice de barco.
Mil pontos ao Colin, por colocar
as mãos no bolso de todos.
Estou molhado de novo.
Agora vamos ao jogo mais
divertido do mundo...
"Desafio Final".
É para todos, com a ajuda
de Laura Hall no piano.
Vamos aplaudí-la.
É hora do "Desafio Final".
Hora do "Desafio Final"...
Preciso de algo da vida moderna
que seja incômodo.
O que disse?
Está bem. O Serviço da
Receita Federal, que eu amo.
Eles ficarão chateados,
mas eu não, amo a SRF.
Vamos ao desafio do SRF, Greg.
Melhor pagar os impostos...
Ao governo,
que é do balaco baco.
Porque você sabe que cada
real irá pro saco.
Vocês têm que pagá-los,
e não fazer o contrário.
Nunca pago os impostos
porque sou milionário.
Você sabe que odeio o SRF...
Se acham tão Serguei.
Quando pago meus impostos,
falam que tudo não paguei.
Foram em casa e examinaram
minha mãe e meu tio Sisso...
Então apareci nua na porta...
E disse: "Examine isto!"
Moro no Canadá,
lá não tem isso...
Também pago impostos, quem
esquenta a cabeça, deixa disso.
Devo 18 mil, por favor me ouça.
Não estou preocupado
porque tenho 5 dólares na bolsa.
Cantando sobre o SRF,
nada me faz lembrar.
Vocês sabem que não sou bom
quando tenho que cantar.
Cantando esses desafios
aqui no "Whose Line", pow...
Não fico preocupado
pois estou em outro show.
Estou em outro show.
Essa foi boa. Na volta,
saberemos quem é o vencedor.
Fiquem aí. Voltamos já com mais
"Whose Line Is It Anyway?".
Estamos de volta com
Os vencedores de hoje são
Greg e Ryan.
Os vencedores,
Greg e Ryan Stiles.
Eles terão que jogar o
"Alfabeto em 90 segundos".
Em 90 segundos,
faremos uma cena...
E cada frase deve começar
com a próxima letra do alfabeto.
- Começando com a letra...?
- B!
Ouvi um "B". Muito obrigado
Será fácil.
- Colin, qual a é a cena?
- Vocês são colegas de quarto.
Ryan incomodou tanto Greg e Drew
que querem jogá-lo pela janela.
Use o cronômetro,
para contar os 90 segundos.
Certo. Seu tempo começa...
Agora.
- Bem, está nos irritando.
- Cara!
Donny, Jerry,
vou embora se quiserem.
Passo por isso todo dia.
Foi bom, farei suas malas.
Genial, arrumarei essa aqui.
Hei! Essa é a minha.
Infelizmente, ele tentou roubar
minha mala.
Justo porque pus fogo
na cozinha,
não é motivo pra me expulsar.
Kozinha?
Você pôs a casa toda em chamas.
Lindo da sua parte.
Muitos homens virão aqui...
Mas nenhum fará a vocês
o que eu fiz.
Nomeie uma coisa.
"Oliver!". Te levei para ver
o filme "Oliver!".
Quem faria isso por você?
Por favor, você alugou,
e tava quebrado.
Quero que pare
de me olhar assim.
Realmente,
está sendo infantil.
Severamente infantil.
Terrivelmente infantil.
Ultra infantil.
- Vá...
- Vou-me então!
Vou-me então.
Wow, bem, vá.
Xaviera Hollander
uma vez me disse...
Que um homem deve sair
de cabeça erguida.
- 15 segundos.
- Yankies.
Zip-a-dee doo-dah.
Você não é o Sr. King?
- Aha!
- Adiós! Adiós, colega.
Bye.
Obrigado por assistir ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Até a próxima.
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Fabin
Giulia
Gustavo
Sugestões e agradecimentos:
srt@darklegenders.com