Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line is it Anyway?".
Participantes de hoje:
Faça tudo, menos mexer com ele,
Greg Proops.
Se você for uma dama,
deve amar Wayne Brady.
O experimento científico que deu
errado, Colin Mochrie.
E seu diabólico criador,
Ryan Styles.
Sou o apresentador Drew Carey,
vamos nos divertir.
Bem-vindos ao
"Whose Line is it Anyway?".
O show em que tudo é inventado
e a pontuação não importa.
Se nunca viu o programa,
os participantes virão...
Ao palco e improvisarão tudo
que vocês verão.
Farão tudo na hora...
Baseados em sugestões nossas
e da plateia, que
nunca imaginaram.
E darei pontos sem motivo,
pois no fim do programa...
Pegarei quem eu mais gostar
para fazer algo comigo.
Prontos para o primeiro jogo,
e ver como é?
Vamos começar com um jogo
chamado "Entrevista do Dia".
É para todos.
Greg será o apresentador.
Colin e Ryan aparecerão
no programa.
Wayne, você é alguém da plateia
que faz perguntas.
O assunto não é comum.
Será um conto de fadas,
ou uma cantiga de ninar.
- Cinderela.
- João e Maria.
João e Maria é uma boa.
João e Maria...
Quando quiserem.
Boa tarde, sou o cantor
"Proop Doggy Dogg".
João e Maria eram duas
crianças...
Que procuravam uma casa
feita de doces...
E tiveram uma
grande decepção.
Senhor, diga-nos seu nome e
sua relação com João e Maria.
Sou Jimmy Búfalo, da "Fábrica
de Chocolates Jimmy Búfalo".
É um prazer tê-lo aqui,
senhor.
- E você é...?
- Sou uma bruxa.
Estou cansada da má reputação
que temos.
Acha que bruxas têm
má reputação?
Está brincando?
João e Maria espalharam
a história...
Que comeram minha
casa de doce...
E que tentei comê-los.
Não acha que isso é
má reputação?
Fiz todo tipo de trabalho
na casa dela.
Quando serei pago
por isso?
De que tipo?
Havia balas extras...
Que precisou colocar nos lados?
Instalei as portas
de chocolate...
E fiz o recheio suave
de balinhas toffee.
Não acha ruim atrair crianças
até sua casa e tentar comê-las?
Não estava atraindo crianças...
Só queria uma casa legal
e comestível...
Caso tivesse visitas!
- Era muito... Cale-se!
- Coloquei fechaduras doces...
Em todas aquelas portas.
Ele obviamente queria...
Ou ela...
- Que seja.
- Sim, obrigada, sou uma mulher.
Não acredito nisso.
Alguém na plateia quer
dizer algo. Sim, você.
- É o único que vejo daqui.
- É uma b-b-bruxa maldita...
Porque ela... quando construiu a
casa... Muito açúcar.
Não deveria ter construído.
É tóxica.
Pessoas vão lá, olhar, e eu
lambi a porta e olhe para mim...
Estou correndo assim.
É um saco.
Não deveria construir
uma casa dessas, é loucura.
- Olhe, estou tremendo!
- E daí? Gosto de açúcar!
Ah, é? Olhe para mim,
Estou agitado, você é maluca!
O que vai fazer? Temos alguém
piradão no açúcar...
E aí está você, com uma casa
cheia de açúcar.
Olhe, só construí
uma casa bonita!
É minha culpa que umas crianças
alemãs gordas...
Venham e devorem tudo?
Por acaso vou à uma casa de
madeira e começo a mastigá-la?
Não! Porque sou inteligente!
Não se come um domicílio!
Temos mais alguém da plateia.
Você, perto da outra pessoa.
Sou da Diretoria do
Bem-estar Infantil.
Não se captura crianças e morde
seus dedos do pé.
Isso está errado!
Muito errado!
Tenho 15 filhos.
Mas olhe para mim, tá legal?
Deixe-me dizer algo.
Isso não se faz!
Irei até aí pessoalmente
dar uma surra em você!
- Arrancarei seus olhos!
- Não me faça ir aí!
- Vou te dar uma surra!
- Esperem! Vamos, por favor.
Por favor, parem.
Não podem brigar.
Acabou nosso tempo.
Acho que aprendemos bastante.
Assistam amanhã
"A Bela e a Fera"...
Metade homem, metade fera,
e as mulheres o adoram.
Foi ótimo!
100 pontos para João e Maria,
onde quer que estejam.
O próximo jogo será
"Estilos Musicais", com Wayne.
Laura Hall o acompanhará
no piano. Laura Hall.
Wayne fará uma música
para uma mulher da plateia.
Alguma mulher quer que cantem
uma música a seu respeito?
Alguma mulher?
Vejamos se escolho uma.
- Como se chama?
- May.
- May, em que trabalha?
- Sou padeira.
É uma padeira.
Vamos descer.
May adora pegar na massa.
Vai pra lá.
Então, Wayne cantará uma música
sobre May, que é padeira.
E cantará no estilo de uma
música romântica de um filme.
Te amo May,
é o que digo...
Aceite isso como meu coração,
um pão sem fungo.
May.
Pessoas dizem "eu te amo",
mas...
Por que um donut gostoso
você não me faz?
May...
Dizem que não combinamos.
Como o pão com manteiga,
sempre juntos ficaremos.
May...
Não há dúvidas...
Estaremos juntos dia após dia.
Quando está aí,
com a mão na massa...
Vejo seu cabelo cinzento e no
meu coração, te amo de montão.
May.
Minha querida.
Sintas meu coração?
Você é um doce de pessoa,
minha paixão.
May.
May, dê-me seu amor.
Sei que está toda serelepe,
nesse calor.
May.
May, abraça-me forte
nessa noite.
Fiquem quietos, pois faremos
pão nessa temperatura forte.
May.
May. Meu pequeno suflêi.
Foi ótimo.
Obrigado, May.
Certo.
100 pontos para Greg.
Deviam ter visto como ele...
Movia os pés com ritmo.
Foi genial. Bom trabalho, Greg.
O próximo jogo se chama
"Movendo Pessoas".
Colin e Ryan virão aqui
improvisar uma cena.
Mas só podem se mover
se alguém movê-los.
Escolherei dois voluntários.
Tudo bem?
Como se chama? Kate?
Venha aqui, Kate.
Quem mais podemos escolher?
Como se chama?
Venha aqui, Evelyn.
Vamos aplaudir nossas
amáveis voluntárias.
Muito bem. Apenas finjam
que eles são manequins.
Só vocês podem movê-los.
Coloquem-nos em alguma posição.
Qualquer uma. E eles só
se movem se vocês os moverem.
Fiquem à vontade. Lembrem-se,
é um canal da Disney.
Assim está bom.
Está bom para começar.
Certo, canal da Disney.
Em todas cenas, só vocês
podem movê-los.
Movam o quanto quiserem.
Colin, é um policial
de moto detendo Ryan...
Que é um motociclista suspeito.
Quando quiserem.
Ei, você. Pare!
- Estou apontando para você.
- Estou vendo.
Parado, descerei da moto.
Na verdade, é uma lambreta.
- Espere eu levantar.
- Eu vi. É só desse tamanho.
- Devia ter escorado a moto.
- Desculpe, oficial...
- Estava fazendo algo errado?
- Espere só um pouco. Certo.
Desculpe, tenho problemas
no ouvido.
Aposto que pensa que estou
bêbado. Mas não estou.
Eu...
- Só estou muito feliz.
- Parado!
- Mostre sua licença.
- Certo.
Chegarei mais perto,
para poder vê-la.
- Aqui está, senhor.
- Certo, eu...
Quer ver ou não?
Estou decidindo o que fazer com
minha arma. Não, não. Certo.
Vou derrubar essa arma
da sua mão.
- Acabo de derrubar sua licença.
- Tudo bem.
- Não sou bom de pontaria.
- Pare! Pare!
- Está matando minha mão!
- Isso é toda a minha força...
No momento.
É seu primeiro aviso.
- Desça da bicicleta!
- Está bem, vou descer.
- Sem pressa.
- Certo.
É uma bicicleta muito pequena,
tipo a sua.
Quero que caminhe nesta
linha branca que vou desenhar.
Certo, não vejo nenhum problema.
Só vou...
Bem, espere.
- Certo, até aí.
- Está bem.
Ficarei aqui para me
assegurar...
Que suas pernas desfilem
normalmente.
- Posso olhar para baixo?
- Claro.
Porque assim é muito difícil.
Certo, é o suficiente.
Pare.
Passei? Não me faça fazer
a coisa do dedo no nariz.
- Porque já sei de cor.
- Faça!
- Dedo no nariz. Dedo no nariz.
- Certo, espera-me levantar.
Deixe-me ajudá-lo.
Obrigado.
- Por favor, estou em serviço.
- Não fale.
Vamos compartilhar
esse momento.
É um sargento.
Bem, seu ritmo cardíaco
está irregular.
Tudo em mim é irregular.
Me abrace.
Mais forte.
Muito obrigado.
Fiquem aí, voltamos já...
Com mais
"Whose Line is it Anyway?".
Bem-vindos de volta ao
O show em que tudo é inventado
e a pontuação não importa.
Estava...
Não sei quantos pontos dar pelo
último jogo. Uma vergonha...
Pois é a minha função.
Seguimos com o jogo "Objetos".
Dividirei vocês em dois times.
Colin e Greg, venham pegar
seus objetos.
E...
Ryan e Wayne,
aqui estão os seus.
Certo. Vocês se revezarão,
Pensando em coisas interessantes
para fazer com os objetos.
Eu tocarei a campainha.
Colin e Greg, podem começar?
- Já elegemos o novo papa?
- Não.
Perigo. Perigo,
Will Robinson.
Perigo.
O trigre-dente-de-sabre...
Foi um dos mais ferozes de
todos carnívoros pré-históricos.
Seria... Dacota do Norte?
Como resolvemos esse problema
de Maria, a noviça rebelde?
Certo, cara. Confio em você.
Vai, vai! Vamos! Vamos!
É melhor que levante isso!
Levante! Agora!
Isso. Isso.
Vai, vai!
Este piercing não serve
no meu mamilo. É maior...
- Do que eu esperava.
- Sim.
É melhor irmos embora
antes que...
Encontremos o animal
que deixou isto.
Não!
Estou sendo levado.
Sim, desde que vi
"Prazer sem Limites", estou...
Branca de Neve, Branca de Neve,
houve um desabamento.
Se eu tivesse prestado atenção,
daria vários pontos a vocês.
Estava olhando uma moça bonita
da plateia.
Agora... Foi ótimo. Vamos ao
"Convidados Bizarros".
Nesse jogo, Greg será
o anfitrião de uma festa...
E Wayne, Colin e Ryan
serão os convidados.
Cada um terá uma identidade
estranha.
É a primeira vez
que olham os envelopes...
Em que têm estas identidades.
Greg deve descobrir essas
identidades. Greg, venha aqui.
Wayne, Colin e Ryan, façam uma
fila. Eu tocarei a campainha.
Quando estiverem prontos,
comecem a festa.
Deve ser a campainha.
Olá, Wayne.
PERSONAGEM DE DESENHO
ANIMADO APAIXONADO
Tomou limpa-vidros de novo?
Aqui, coma um canapé.
Oi, Col.
"E O VENTO LEVOU"
EM 30 SEGUNDOS
Precisa ser beijada,
uma vez.
Não sei nada sobre nascimento
de bebês. Não sei nada.
Wayne, conhece meu amigo?
Ele acha que está no filme...
Ele pensa que é o filme
"E o vento levou".
Está fingindo ser
- Olá, Ry.
- Oi, não fui convidado...
Mas acho que talvez
queira comprar
alguma dessas enciclopédias.
- Claro, venha.
- Posso entrar?
VENDEDOR DESESPERADO
ESCONDENDO QUE É UM CHIMPANZÉ
- Quer ajuda?
- Não, já entrei.
- Certo.
- Acho que não nos conhecemos.
Conhece Wayne?
Wayne está em um
desenho animado.
- Está em um...
- Está perto.
Ele é um desenho animado.
Acha que é um.
- Está demonstrando que emoção?
- Que emoção? Está emocionado.
- Vê uma moça bonita no desenho.
- Está apaixonado.
- Um desenho apaixonado.
É tão simples como esquecemos,
não?
Você, velho orangotango.
Você... macaco novo.
Vendedor de enciclopédias...
- De alguma espécie de primata.
- Sim.
Agora darei os pontos
em uma língua estrangeira.
Beleza!
Agora vamos ao jogo chamado
"Desafio Final".
É para todos, com a ajuda de
Laura Hall no teclado.
Preciso da plateia, algo da vida
moderna que os incomodem.
Comerciais. Belo assunto.
Vamos escutar o "Desafio Final"
sobre comerciais.
Sou da publicidade,
Rick é meu nome.
Sou bem moderno,
nasci antes do Stallone.
Eu sento e vendo coisas,
coisas sem importância...
Porque tenho uma motivação,
chamada ganância.
Por que não compra isso,
seu perdedor?
Sei que tem bastante dinheiro,
é um grande consumidor.
Saiba que eu vendo de tudo,
de carro a pastel.
Meu maior slogan é:
"Yo quiero Taco Bell".
Odeio comerciais,
que perda de tempo.
Tomam o tempo dos programas.
Isso é um absurdo.
Desperdiçam todo o tempo
da minha vida.
Graças a Deus, são 60 segundos.
Faço amor com minha prometida.
Compro muitos produtos
quando estou sozinho no meu lar.
É muito, muito fácil.
É só telefonar.
Temos que pedir,
é difícil de evitar.
Mas não me preocupo muito.
Uso cartão do Colin pra comprar.
Cartão do Colin pra comprar!
Certo.
Não vão embora. Na volta
saberemos quem é o ganhador.
Ele jogará comigo.
Fiquem aí.
Voltamos já com
"Whose Line is it Anyway?".
Bem-vindos de volta ao
O vencedor de hoje é
Wayne Brady.
- Parabéns, amigo.
- Obrigado, senhor.
Wayne improvisará comigo o jogo
"Dublagem Estrangeira".
Imitaremos um idioma
estrangeiro. Digam um...
Egípcio Antigo.
Como? Egípcio Antigo.
Esse está bom.
Faremos esse.
Quem sabe se vai dar certo...
Ryan me dublará,
e Greg o Wayne.
Atuaremos em um filme. Preciso
de um título que pareça épico.
O que disseram?
"A Incrível Aventura
no Triciclo".
Certo. "A Incrível Aventura no
Triciclo", em Egípcio Antigo.
Sim. Está pronto, senhor?
Tutancâmon, acabo de inventar
algo. É pequeno e tem rodas.
Ou, como dizemos em
Egípcio Antigo...
Sou um pequeno bule de chá,
baixo e gordinho.
O Festival de Isis está
chegando.
E um sacrifício
precisa ser feito.
Fiz este veículo com rodas para
você ir na frente do desfile.
Obrigado. Rápido, pegue minha
túnica e meu chapéu de serpente.
Você está lindo.
Obrigado. Há muitos anos,
meu pai veio a este país...
Era uma época diferente.
Construíamos tudo do chão
de pedra, usando escravos...
Que trabalhavam muitas horas
durante o dia. Sou um tesão.
Cleópatra chegou em sua arca.
Quer vê-la? Você, ela, você...
Estou tão emocionado que
não consigo falar.
Sim, vou vê-la. Espero que
não esteja em sua pirâmide.
Muito obrigado por assistir ao
"Whose Line is it Anyway?".
Boa noite a todos.
Até mais.
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Giulia
Tits
Gustavo
Estamos aceitando sugestões
para qual release legendaremos
na próxima temporada,
mandem sugestões para:
srt@darklegenders.com