Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
No programa de hoje, meu
segundo carro é Brad Sherwood.
São 11:00, alguém sabe
onde Wayne Brady está?
Se o vir tocando rock,
não perturbe-o, Colin Mochrie.
Grasne se tiver com tesão,
Ryan Stiles.
Sou seu anfitrião, Drew Carey.
Vamos nos divertir!
Olá.
Bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Onde tudo é improvisado,
e os pontos não importam.
Obrigado. Se nunca...
Não me canso de ouvir isto.
Se nunca viram o programa,
estes caras virão à frente...
E improvisarão tudo,
baseado em sugestões...
Destas fichas que nunca os viram
e sugestões da plateia.
No final de cada jogo,
dou-lhes pontos.
Sei lá porquê. Os pontos
não servem para nada. No fim...
Só pego o que mais gostei
e tem que fazer algo comigo.
Isso aí.
Quando digo "fazer algo comigo",
é isso mesmo que quis dizer.
Começaremos com o jogo
"Vamos Namorar". É para todos.
Ryan, Colin e Brad, participarão
de um programa de namoro...
Esperando ser escolhidos
por Wayne.
Demos a eles uma identidade
estranha, escrito nas fichas.
Eles nunca os viram.
Wayne fará perguntas...
E tentar descobrir quem são.
Wayne, quando estiver pronto...
Pode ir.
- Solteiro número 1.
- Olá.
ANUNCIADOR DE PRÊMIOS
DE UM PROGRAMA.
Amo homens com uma
personalidade efervescente.
Gosto de homens festeiros
e que gostem de dançar.
Qual seu tipo de dança
favorita e por quê?
Minha favorita é samba...
E posso te levar ao samba,
na belíssima "Puerto Vallarta".
Você e eu ficaríamos por
2 noites e 2 dias de cortesia...
Em "Puerto Vallarta", na taverna
"Shiftwood", o melhor lugar.
O preço do pacote
é $2.562 dólares.
De volta com você, belezura.
Quer que eu escolha a
"Porta da Esperança" número 2.
Solteiro número 2.
Ultimamente me sinto sozinha.
Normalmente caminho
pelo parque.
Onde gostaria de ir,
se estivesse sozinha?
PESSOA MAIS INSACIÁVEL
DO MUNDO
Estou tão feliz em te conhecer,
número 2. Tão feliz...
Número 3.
Amo música clássica.
GALINHA FALANTE COM
PROBLEMAS PARA BOTAR OVO
Amo música clássica, pois
faz com que seja eu mesma.
O que você faz para ser
você mesmo?
Pode repetir a pergunta?
Pergunta?
Me ajuda, me ajuda, me ajuda!
Já volto com você, número 3.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Solteiro número 1.
Se tivesse superpoderes, voaria
para ser acariciado por nuvens.
Sabe do quê estou falando?
Se tivesse, qual seria?
Seria te enrolar numa linda pele
de macaco e uma pele de macaco.
A mais fina pele, desde 1802,
Beverly Hills, Califórnia.
O preço dessa belezura de pele
é de: $16.472 dólares.
De volta com você, belezura.
Me faz escolher uma vogal,
e ela é "O"...
- Solteiro número 2.
- Sim?
Que tipo de restaurante
me levaria?
Consegue descobrir quem são?
São muitos para escolher.
Mal consigo respirar.
Solteiro número 1...
É anfitrião de um programa.
Isso.
Solteiro número 2...
É um ator de circo que come
tudo que vê.
Bom... diz aqui...
É do circo, mas no programa
faz uma pessoa insaciável.
Foi perto.
Solteiro número 3.
- É um pássaro.
- Isso.
É uma galinha falante...
Que deveria ter problemas para
botar um ovo. Foi perto.
1.000 pontos para Ryan, pois
amei o jeito que cacareja.
Ninguém bota um ovo como você,
amigão.
Vamos para o jogo "Dueto".
É para Brad e Wayne.
Com ajuda de Laura Hall
no piano. Laura Hall.
Vamos à plateia aqui...
E achar um candidato.
Oi, como vai?
Qual seu nome?
- Qual seu nome?
- Dana.
Dana, venha.
O que faz, Dana?
Sou dentista.
Venha aqui, Dana.
Caminharemos um pouco.
Esta é Dana, dentista.
Veja seu sorriso.
Cantarão uma música
no estilo "Blues".
Quando estiverem prontos,
podem começar.
Dana.
É a maioral.
Te escuto todo dia,
pois uso fio dental.
Escute, querida.
Preciso te amar.
Por que não me leva à sua pia.
Uma cuspida vou dar.
- Dana.
- Dana, dê-me uma xilocaina.
Dana, tem que se divertir.
Gostaria de sair contigo e
te dar gás Hélio para sorrir.
- Dana.
Nunca fico satisfeito.
- Dana, Dana.
Por que não abre a boca, aqui vai
a grande broca do mesmo jeito.
- Dana.
- Dana, Dana.
Dana, Dana, Dana.
Dana.
- Obrigado, Dana.
Vamos aplaudir Dana.
Cara.
2.000 pontos a Dana.
Viu a grande broca
e nem piscou.
Vamos para o jogo chamado
"Notícia Extra".
Para Ryan, Brad e Colin.
Ryan e Brad serão âncoras.
Colin será o repórter de campo,
cobrindo uma notícia.
O problema é que ele está
em frente desta tela verde.
Não poderá ver o que tem atrás,
mesmo se olhar. Verá tudo verde.
Contudo, através da mágica
da TV, poderão ver o que é.
Verá em casa.
Ele deve adivinhar o que ocorre.
Ryan e Brad, é com vocês.
Veremos como será.
Só colori um pouco em volta
das orelhas.
- Um pouco cinzento.
- Te faz parecer mais nobre.
Interrompemos o programa
para mais um noticiário.
Colin, pode nos escutar?
- Colin?
- Sim.
Pode acreditar?
Colin, para aqueles
que não estão familiarizados...
Poderia descrever o que vê aí?
Aparentemente começou com fotos
do Dr. Ruth pelado, na internet.
Desde então, isso aconteceu.
Isso e um pouco daquilo também.
Colin, você tem algum favorito?
Bom, me identifico com este aqui.
Na verdade não fiquei aqui,
por muito tempo...
- Para ter um relacionamento.
- Agora...
Não sei o quanto sabe...
Mas como se chamam?
Bom, este chamo de Frank...
E Terry e Jill.
Agora, faz de conta que sou
um idiota, que não é difícil...
Se os chamassem pelo nome
oficial...
Seu nome técnico...
Como chamaria?
Bom, o único nome técnico
que conheço, é o em Latim...
Cujo seria "Puccalacus Malacus".
Parece ser mais divertido
que um chimpanzé...
É fantástico,
e sabe de uma coisa?
Eles também dão show.
Toda quinta à noite.
É fantástico assistir e
as bebidas são grátis.
E isso é...?
Michael Nesmith aparecerá
neste show.
Isso mesmo e o resto dos macacos
estarão bem atrás.
Muito bem, foi ótimo.
Vamos para os comerciais.
Teremos mais "Whose Line
is it Anyway?". Não saiam.
Bem-vindos de volta ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Onde tudo é improvisado
e os pontos não importam.
Durante o comercial
fui espancado.
Desculpe, perdeu.
Vamos para o jogo "Estilos de
Filme, Teatro e TV".
Ryan e Wayne encenarão.
Começarão normalmente e
farei adaptações...
Nos estilos de teatro,
TV ou filmes.
Preciso da plateia
de sugestões...
De um programa de TV,
filme ou teatro.
Ficção Científica.
Faroeste, é uma boa.
Luta de Sumô.
Isso conta como teatro.
- E... O quê? Pornô.
- Pornô!
"Pornô", disse a mulher
que gostaríamos de saber.
Alguém mais?
Precisamos de mais alguns.
Karatê, Shakespeare.
Beleza, já temos o bastante
para começar. Estes são legais.
Começarão normalmente e
direi os estilos.
E a cena é: Wayne é o
"Homem de Alcatraz".
- O Homem de Alcatraz.
- "Homemmmm-Pásssaro"!
Ryan é o carcereiro indo à cela
dizer para livrar dos pássaros.
Podem ir normalmente e trarei
novos estilos em instantes.
Polly quer biscoito.
Papai te ama.
Fujam. Fujam.
Faroeste.
Atirou no meu pássaro.
O pássaro atirou no meu pai.
Seu pai comeu meu pássaro.
Não eram muito bons, pássaros
ordinários-vivos-bastardos.
Te deixo ir embora.
Shakespeare.
A luz do sol recai sobre mim,
me fazeis ficar mais bronzeado.
Se fosses um homem que ficais
longe dos bares, estarias livre.
Devereis eu nunca estar livre.
Quiça voar sobre os ventos,
pássaro voais.
Mas o pássaro não pode voar
com um chumbo nas costas.
Luta de Sumô.
Pornô.
Sente-se.
Pizza.
Colocarei algo
mais confortável.
Beleza.
Ops, derramei óleo em mim.
Beleza, muito obrigado.
Darei um milhão de pontos
à plateia. Que plateia legal!
Um milhão de pontos pra plateia.
O quê?
Ryan, tudo bem.
Pontos não importam.
Vamos para o jogo que amo.
Chama "Teleton".
Não vemos muito, é o "Teleton".
Colin e Ryan serão anfitriões
do Teleton.
Brad e Wayne virão com o coro
de celebridades...
Farão a música do teleton,
"Ajude-nos".
Com a ajuda de Laura Hall
no piano.
Laura Hall.
Precisamos da plateia uma banda
que normalmente...
- Não levantem fundos pra ela.
- Spice Girls.
- Jogadores de basquete do NBA.
Céus, meu coração
está chorando por eles.
Arrecadações para jogadores
profissionais do basquete.
Quando estiverem prontos,
comecem o teleton.
Bem-vindos à 6ª hora do Teleton
dos profissionais do basquete.
Isso mesmo, estamos no ar
à 6 horas sem parar.
Vamos verificar a quantia
arrecadada.
$386 milhões de dólares.
Senhoras e senhores?
- Como viverão só com isso?
- Qual é...?
Vejo 2 telefones que estão
desocupados, agora mesmo.
Queremos esses telefones
que tocando.
Deixemos um homem comer
uma refeição decente.
Em um restaurante 5 estrelas...
De preferência em um cassino
com um monte de mulheres.
Porque para te entreter...
Eles precisam de entretenimento.
Gente!
Vamos!
Colin, alguns fatos.
Não tenho certeza.
Sabem quanto gasta-se para fazer
1 sapato tamanho 18?
- Não. Não, Ryan.
- 350 dólares.
Isso por 1 sapato,
senhoras e senhores. 1 sapato.
- 1 sapato.
- A maioria dos jogadores usam 2.
Ajude-os. Dê chance a eles.
Dê uma chance para viver.
"Rodman" precisa
de mais tatuagens.
Já foi jogador profissional
de basquete.
Fui, por uma semana.
Não podia viver com que ganhava.
Tive que sair. Mas muita gente
fica preso nesse trabalho.
- Isso mesmo.
- Têm família para alimentar.
Alguns deles têm 3 ou 4 mulheres
para sustentar.
Isso mesmo.
Não somos os
únicos preocupados.
- Não somos.
- Chamamos um grupo talentoso.
Não sei como conseguimos
todos eles.
É fantástico. E estão aqui...
Para cantar uma música que fala
sobre cada um de vocês.
- Faça os telefones tocarem.
- Mantenha-os tocando.
Traremos os talentosos agora.
Por favor, uma mãozinha.
IMITANDO BRUCE SPRINGSTEEN
Bom, acho que minha vida...
Nunca mais será a mesma.
Pois não posso mais assistir
um jogo de basquete da NBA.
IMITANDO AARON NEVILLE
Minha vida se arruinou.
Não posso assistir "Slam Dunk",
um desenho de basquetebol.
E nunca mais será o mesmo.
IMITANDO WILLIE NELSON
Queria que esses caras...
Tivessem sorte.
Toda vez que jogam,
no jogo tomam corte.
IMITANDO MICHAEL JACKSON
Com todos esses acessórios,
estaria jogando.
Não consigo mais
ver Michael Jordan.
IMITANDO BOB DYLAN
Então dê uma chance ao jogo.
- Dê uma chance ao jogo.
- Vamos, tire a grana do bolso.
- Dê a chance a eles.
- Na sua calça.
IMITANDO STEVIE WONDER
Tem que juntar as mãos.
Quero te agradecer, senhor.
E por todos os 60 times
de basquete que jogam.
IMITANDO FRED SCHNEIDER
E se quiser ver...
O amado Shaquille
O'Neal, querida.
Jogue aqui em Los Angeles.
É melhor ser rápido
e doar seu dinheiro.
Dê chance a eles.
Vamos para o comercial.
Descobriremos quem foi o ganhador
para fazer algo comigo.
Não saiam daí, teremos mais
"Whose Line" daqui a pouco.
Bem-vindos ao "Whose Line".
O ganhador foi Wayne Brady.
- Wayne Brady foi o ganhador.
- Obrigado.
Vitória do tipo subornar-o-juiz.
Já que foi o ganhador...
Ficará sentado e seremos
castigados com "Desafio Final".
Laura Hall no piano.
Laura Hall.
Precisamos da plateia de um
grande acontecimento da vida.
Menopausa.
Menopausa. Que tal um que sirva
para homens também?
Ficar careca.
Ótimo.
Ficar careca. Laura Hall,
quando estiver pronta...
Vamos para o Desafio Final,
"Ficando Careca".
Estou perdendo meu cabelo,
como é medonho.
Descubro toda manhã,
quando tomo banho.
Como podem ver,
não estou tão careca assim.
Pelo menos não tão careca
quanto o Colin, que é para mim.
Não...
Pegou minha rima.
Eu que ia falar isso.
Tenho cabelo,
estou tão contente.
Gosto de colocar coisas nele,
me deixa tão elegante.
Gosto de pentear meu cabelo,
ele nunca descansou.
Estou muito feliz,
e Colin Mochrie também não sou.
As pessoas sempre me zombaram
por meu cabelo ter caído.
Não sou de muita ajuda,
pois tenho folículo enfraquecido.
Realmente é horrível,
mas não faço disso um revés.
Ainda assim, Brad ou Drew
não chegam ao meus pés.
Perder todo o cabelo
não é grande coisa, né?
Muita mulher ama
do jeito que é.
Pense nisso como
ter mais rosto para sua amada.
E pode alugá-lo
para fazer um propaganda.
Fazer uma propaganda!
Boa noite. Obrigado por assistir
"Whose Line Is It Anyway?".
Nos vemos na próxima.
Tchau!
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Tits
Gustavo
Sugestões e agradecimentos:
srt@darklegenders.com
-= www.OpenSubtitles.org =-