Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line is it Anyway?".
No programa de hoje, dos Beatles:
"Twist and shout", Wayne Brady.
"She came in through the
bathroom window", Denny Siegel.
"Anytime at all", Colin Mochrie.
E "P.S., i love you",
Ryan Stiles.
Sou seu anfitrião, Drew Carey.
Venha se divertir.
Oi.
Bem-vindos ao "Whose Line
Is It Anyway?", onde tudo...
É inventado e os pontos
não importam. Se nunca viu...
O programa, esses caras
inventarão coisas...
Baseadas nas sugestões
da plateia...
E dessas fichas azuis que eles
nunca viram.
No final de cada jogo, daremos
pontos que não significam nada.
No final do programa, escolho as
pessoas que mais gosto...
E elas participam...
Elas participam
de um joguinho comigo.
Não direi que jogo é, pois
às vezes não podemos transmitir.
Começaremos com um jogo
chamado "Só Perguntas".
Esse é para todos.
Denny e Wayne começarão.
Eles encenarão, mas só
podem fazer perguntas.
Tocarei a campainha,
se a pessoa não fizer...
Uma pergunta e outra pessoa
o substitui.
Estarão em um bar
de solteiro prestes a fechar.
Apenas perguntas. Comecem.
Quer ir para casa?
Está falando comigo?
Existe alguém aqui tão
bonita quanto você?
bêbado quanto você?
Pode me deixar em paz?
Cale a boca...
De onde você veio?
Isso é jeito de falar
com uma dama?
Quer me beijar?
Quem não quer?
Quer roubar um beijo
desses lábios carnudos?
Quer dançar?
A noite toda?
Já ouviu essa música?
Ouvi...
Posso ver sua identidade?
Não pareço velho o bastante
para beber?
Não sabia que a idade para
beber aqui é 47?
- Se importa se eu for canadense?
- É canadense?
Não consegue perceber?
Já ouviu falar de uma cidade
chamada "Moose Saskatchewan"?
Não é ao lado da "Left Noob"?
Estaria interessado em saber
que tenho um fetiche canadense?
Qual é seu signo?
Ainda aqui?
Tem problemas se eu
tiver um papagaio?
Qual é o nome dele?
Por que pergunta?
Percebeu que ele
está no seu ombro?
Não sabe que isso é boa sorte?
É?
Não lê livros?
- Quer dançar?
- Quero.
Pode sair. É isso aí.
Pararemos por aqui.
100 pontos a menos para Ryan,
por trapacear.
E 100 para Colin
por dizer "Left Noob".
Tenho que ir para "Left Noob",
Canadá. Parece divertido.
Certo, vamos para um jogo
chamado "Estilos Musicais".
Esse é para Wayne com
Laura Hall no piano.
Tenho que ir para a plateia.
Estou de olho em você, senhor.
Pode vir? Como se chama?
- Dennis.
- Dennis?
- Trabalha com o quê?
- Engenharia.
É um engenheiro?
Certo, venha aqui, Dennis.
E diga oi para Wayne.
Dennis diz ser um engenheiro.
Não sei o que ele faz, mas
irá cantar para ele...
No estilo de uma banda feminina
dos anos 60.
Ele deve estar se perguntando
se é a primeira vez que...
Trouxemos um homem
ao invés de uma mulher.
Sou Lawanda.
Sou Lavoris.
Sou Laquisha.
E iremos cantar para ti.
Certo, meninas?
Isso aí.
Cantem.
Desde o comecinho...
Queria um homem para construir
uma ponte em meu coraçãozinho.
E é você.
Eu disse: É você!
Falem pra ele, meninas.
Nunca tive um homem
como você, assim.
Não, não.
Nunca tive um homem que fizesse
uma casa e porta pra mim.
Não, não.
Deve ter ido à escola
há bastante tempo.
Mas agora que está aqui,
és todo meu.
É gratificante...
Saber que vais
construir uma ponte.
Construir uma ponte
em meu coração...
Construirá...
Construirá uma ponte
em meu coração. Cantem!
Construirá uma ponte...
Construirá uma ponte
em meu coração.
Te amamos.
Obrigado, Dennis.
Obrigado, Dennis. Muito obrigado.
É disso que estou falando.
Obrigado, Dennis.
Certo, 150 milhões de pontos
para Dennis.
Todos os pontos que você
precisa, cara. Compre uma casa.
Ei, Drew.
Sou todas as mulheres.
Sim, você é.
Agora, vamos para um jogo
chamado "Notícia Extra".
É para Ryan, Denny e Colin.
Ryan e Denny serão dois
apresentadores de notícias.
Colin, será o repórter...
Cobrindo uma notícia bombástica.
Mas não pode ver o que tem
na tela atrás dele.
Podemos ver aqui nos monitores.
Você pode ver em casa.
Ele deve adivinhar o que
tem atrás.
Quando estiverem prontos,
comecem.
- É mais fácil se estiver bêbada?
- É. Normalmente me sinto melhor.
Interrompemos para uma notícia
especial. Sou "Esperidião Amin".
E eu, "Amin Ninguém Engana".
Iremos agora ao local com nosso
repórter, Colin Mochrie.
Colin, consegue nos ouvir?
Consigo.
Como pode ver, as coisas
se acalmaram um pouco.
Mas há uma hora
estava uma loucura.
Sabe, eu nunca...
Nunca acreditei que veria isso,
mas estou começando a acreditar.
Te digo, não conseguia
acreditar no que via.
- Ainda não consigo
- Colin.
O que causou isso?
Como tudo começou?
Bem, até onde sei, tudo começou
na hora de verificar os preços.
Mas não sei como chegou
a esse ponto.
Não via tanta ação assim desde
a minha noite de núpcias.
Colin. Colin. Algumas crianças
podem estar assistindo...
Isso pode ser assustador.
Tem algum conselho?
Bem, todos temos que crescer
uma hora.
Melhor ver por eles mesmos
do que aprender nas ruas.
Então, Colin, já teve a chance
de sentar no colo de alguém...
E conseguir uma entrevista?
Perdão?
Perguntei se já teve chance
de sentar no colo de alguém...
E conseguir uma entrevista...
Disse melhor da primeira vez.
Colin, mudando de assunto,
você foi bom esse ano?
Posso te dizer
que fui melhor que muitos.
Dá para ouvir alguma coisa?
Parece estar bem barulhento.
Com certeza.
Isso é incrível.
Tem que ter cuidado quando
eles voam sobre sua cabeça.
Pode descrever o que estava
acontecendo aí atrás, Colin?
Deixarei as imagens falarem
por elas mesmas.
É muito difícil descrever
o que está acontecendo.
Colin, parece que você
chegou bem na hora.
É verdade.
E verificarei essa
cláusula no meu contrato.
- Sim.
- Pois...
Acho que não devia fazer isso.
Obrigado a todos.
Muito obrigado. Não saia daqui.
Iremos para o intervalo.
Estaremos de volta com mais
"Whose Line Is It Anyway?".
Fique onde está.
Bem-vindo de volta ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Onde tudo é inventado
e os pontos...
Não servem pra nada,
estilo beisebol infantil.
Vamos jogar um jogo chamado
"Ei, Você Aí".
Ryan e Colin farão um filme
informativo dos anos 50.
Denny fará a narração.
É chamado "Ei, Você Aí".
E o assunto desse filme é...
"Acampamento na selva".
Ei, você aí.
Está preparado para lidar
com a Mãe Natureza. Lembre-se...
Que mães podem ter um lado
cruel. É melhor ter cuidado!
Olharemos nossas provisões.
Isso significa coisas que
trouxemos.
O que temos aqui?
É um isqueiro.
Não, é uma lanterna. É os dois!
O que é aquilo?
É uma coruja? Não, é um jaguar.
E está indo em sua direção.
Mas você tem...
Você tem sua
espingarda de confiança.
Espere, é melhor
colocar o silenciador.
Espere um pouco.
Atirar pela boca do seu amigo
pode ajudar a direcionar a bala.
O jaguar foi embora.
Tchau, Sr. Jaguar.
Mas seu amigo tem algo na
sua pequena sacola.
É uma toalha de mesa.
Nada como um romântico jantar
à luz de velas no escuro.
Mas espere, o canto dessa
toalha está pegando fogo.
Lembre o que "Smokey" diz.
Melhor apagar.
Você pode usar seu próprio
corpo para abafar as chamas.
Você está queimado, mas seguro.
Bem, é hora de ir para cama.
Se lembrou dos sacos de dormir?
Claro que sim. Espero que
tenha se lembrado de dois.
Se não, estará bem apertado aí.
É importante decidir
quem entrará primeiro...
Pois pode ter um escorpião
no fundo.
Coloque primeiro a cabeça, para
o escorpião comer seus olhos.
É divertido ler com fósforos.
Ei, essa revista em quadrinhos
pode pegar fogo.
É sempre divertido
até alguém se machucar.
Vamos para um jogo chamado
"Convidados Bizarros".
Para Denny e Wayne,
Colin e Ryan.
Denny, você dará uma festa
e eles serão os convidados.
Demos a eles alguma identidade
estranha nos cartões.
Comece a festa.
Façam fila. Entrem um de cada
vez, quando tocar a campainha.
E quando estiverem prontos,
comecem.
Cara, espero que todos gostem
desse torresmo com maçã e canela.
Chegou alguém.
Sim. Sim. Olá.
Meu deus! Entrem!
SUCESSÃO DE GAROTAS ADOLESCENTES
EM UMA FESTA DE PIJAMA
Me divertirei muito.
Trouxe minha camisola.
Coma um pouco de torresmo.
- Vou querer um pouco.
- Que bom.
Entre, entre.
AS OLIMPÍADAS EM 30 SEGUNDOS
Oi.
Meu Deus. Meu Deus.
Com licença. Tenho
outro convidado.
Entre, entre.
Oi.
GIRAFA EM FUGA QUE RECEBE UM
TIRO DE DARDO TRANQUILIZANTE
Wayne, está com medo que ele
estrague sua festa de pijama?
Boa.
Talvez...
Talvez podemos achar algo para
ele fazer nas Olimpíadas.
Você é uma combinação de
todos os meus ex-namorados, né?
Quase.
Sua primeira dica.
- É um pequeno porco?
- Não.
Uma criatura de ficção
científica em mutação?
É um balão flutuante.
Não. O que ele parece
na vida real?
Gir... O que?
- Um gerânio?
- Girafa.
- Uma girafa.
- Foi atingido por um dardo...
Girafa, por isso que ele caiu.
Ainda parece uma girafa.
Olhe.
Sabe, vou te falar...
Você errou, mas pelo
menos foi divertido.
- Por isso que estou aqui.
- Eu sei.
Agora vamos para um jogo
chamado "Cena para Rap".
Wayne e Denny, vocês começam.
Depois Ryan e Colin entram.
Vocês farão um rap...
Com ajuda da rapper
Laura Hall.
Do nosso bairro para
o seu bairro, Laura Hall.
Preciso de um tipo de desastre
que tenha em um filme.
- Enchente.
- Terremoto.
Enchente, terremoto,
vamos fazer sobre...
- Tsunami.
- Vamos fazer sobre enchente.
Tsunami.
Vamos fazer sobre "tsunami".
Farão um rap sobre tsunami.
Podem começar.
Aqui é Taiwan
e sei que está gostando.
Mas algo estranho está rolando.
Alguma coisa está acontecendo
com a onda.
E não acho que exista algum
lugar que se esconda.
Algo está acontecendo
que você não fraga.
Mas se ficarmos aqui
ficaremos cheio d'água.
No horizonte, chamem minha mami,
Ventos sopram, olhe o tsunami.
Isso mesmo, salve sua vida.
Tsunami significa grande onda.
Está se aproximando.
Minha vida preciso salvar.
Porque podemos nos afogar
e é fundo este mar.
Quem pode nos ajudar?
Quem poderia?
Não sei, não,
mas precisamos sair daqui.
Essa é a pior notícia até agora.
A único lugar que consigo surfar
é na Internet, cara.
Ouvir dizer no rádio,
que há um tsunami vindo.
Não fuja, não sei pra onde vou.
Fique comigo, meu
nome é "Cousteau".
E nade.
- Apenas nade.
- Tsunami.
Apenas nade.
E aí, pessoal.
Vi a onda chegar.
Até tive tempo de me barbear.
Sei que é perigoso
É discutível.
Mas venha comigo
Minha calça é inflável.
Vão lá na onda surfar.
Eu não, todos vocês vou salvar.
Isso foi ótimo.
Veremos quem ganhou depois
dos comerciais.
Eles participarão de um jogo
comigo. Não saia dai.
Já voltamos com mais
"Whose Line Is It Anyway?".
Bem-vindos de volta ao
Os vencedores de hoje são
Colin e Ryan.
Quem diria?
Vitória do tipo
subornar-o-juiz-discretamente.
Agora jogaremos o jogo
chamado "Mãos Postiças".
Faremos o seguinte...
Ryan não poderá usar as mãos.
Colin será as mãos de Ryan.
E o que faremos, Wayne?
Ryan é um chefe temperamental
fazendo uma obra prima...
Para o exigente dono
do restaurante, Drew.
Precisamos desse bolo pra já.
Nunca me diga como fazer
um bolo.
Sou um mestre.
Preciso me preparar.
Apresse-se.
Coloque seu chapéu estúpido.
Não parece um chefe muito bom,
para mim.
Coloco na minha cabeça assim
e pareço uma pipoca.
Isso mesmo,
uma pipoquinha.
Não sei se esses
bolinhos são bons.
Não serão servidos.
- Por que não?
- Quase os derrubei.
Estes são para o meu próprio...
Uso para minhas imitações.
- Faça uma.
- Essa é a minha favorita.
Parece a "Carol Channing".
É bem açucarado.
Dê-me uns bolinhos.
Dê-me uns bolinhos
e adivinhe quem sou.
Preciso de dois.
- Por que não faz malabarismo?
- O que eu sou?
Ande logo. Quero que escreva
o nome, no bolo.
- Sabe o que é isso?
- É tipo um creme...
Um creme de confeiteiro.
Para decorar o bolo.
Decorarei o topo.
Para quem devo fazer?
- Seus nomes são Mike e Diane.
- Muito cuidado.
- Mike e Diane Lipschwitz.
M.
- Use este.
- Irei.
Eles querem em diferentes cores.
I.
Preciso de mais glacê.
Me diga, eles parecem...
Eles parecem...
- O granulado?.
- Eles querem granulado.
Não consigo pôr o granulado.
Perco o controle com granulado.
Estou tremendo.
Ainda me lembro do grande
acidente de granulado de 1982.
Pareço com um vômito
da Walt Disney.
- O que é isso?
- É massa crua. Nunca coma isso.
- Por quê? O que acontece?
- Pode criar minhocas na barriga.
Minhocas na barriga.
Como deve ser o gosto?
É ruim?
Não pode comer massa crua.
Aposto que você pode.
Vá em frente.
- É legal.
- Faz mal.
- Não deve ser tão ruim. É só...
- Deixe-me provar.
Não é tão ruim.
Coma para morangos
para ajudar a descer.
Não como vegetais ou frutas.
- Devia provar.
- Como apenas açúcar.
- Sério?
- Um, dois e já.
- Tente outra vez. Foi quase.
- Certo.
Você me diverte fazendo isso.
- Sou um fracasso.
- Não.
Estragou meu bolo!
Obrigado por assistir
"Whose Line Is It Anyway?".
- Nos vemos depois. Tchau.
- Esse bolo parece gostoso.
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Vitor
Tits
Gustavo
Sugestões e agradecimentos:
srt@darklegenders.com