Boa noite e bem-vindos ao
"Whose line is it anyway?".
Os comediantes da noite:
Faça o que quiser,
só não pise nele: Greg Proops.
Se você for uma dama,
deve amar Wayne Brady.
O experimento que deu errado,
Colin Mochrie...
E seu criador diabólico,
Ryan Stiles.
Sou seu anfitrião, Drew Carey.
Vamos nos divertir.
Bem-vindos ao "Whose line"...
Onde tudo é improvisado
e os pontos não importam.
Espero que tenham gostado
do Drew Carey Show.
Se nunca viram o programa,
estes sujeitos...
Improvisarão tudo que
vocês verão essa noite.
Tudo é inventado na hora,
seguimos ideias nunca vistas...
Sugeridas pela plateia.
E distribuo pontos para nada.
Pois no final do programa,
escolho quem mais gostei...
E fazem algo comigo.
Talvez os pontos sejam mais
importantes do que pensava.
Prontos para o primeiro jogo?
Bom.
Ele se chama "Vamos Namorar".
Jogam os quatro.
Ryan, Colin e Wayne, participam
de um programa de encontros...
Esperando ser escolhidos
pelo lindo e elegante Greg.
Isso mesmo. A cada um será dada
uma identidade estranha.
Estão nos cartões. Os temas
são desconhecidos.
Greg fará perguntas e elegerá
com quem vai querer sair.
Greg, quando estiver pronto.
Participante Número 1:
Oi.
DON JUAN FRANCÊS
Bonjour.
Como vai?
Bem, mas não
tão bem como você.
- Participante Número 2? Oi?
- Sim. Oi.
FICANDO BÊBADO
- Olá.
Amo comer. Onde me levaria
para comer em um encontro?
Bem...
Desculpa.
Levar para comer?
Bem, acho que para um
restaurante...
Porque é lá onde
a comida fica!
Ir a um restaurante...
Iremos ao rest...
Você parece ser engraçado!
- Participante Número 3.
- Como vai?
CRIADOR DE PORCOS
NO ARKANSAS
- Bem. E você?
- Muito bem. Obrigado.
Gosto de ar livre.
Se me levasse... Sim.
Se saíssemos a algum lugar,
pra fora, onde iríamos?
Nunca saí para dentro.
Então...
Não sei. Poderíamos rolar
na lama.
Não iria se machucar,
teria que me processar...
Processar!
Participante Número "hum"...
Amo a vida noturna.
Gosto de dançar.
Onde me levaria para dançar?
Te levaria para o topo da lua.
Te giraria em torno da cratera
e esbofetearia seu rostinho.
Número 2.
Se fosse um carpinteiro,
o que preferiria usar?
Uma broca ou um martelo?
Te amo.
Você é ótima.
És apenas...
Não ouvi a última parte.
Número 3, se eu fosse um purê
de batatas, com que me comeria?
Desculpa.
Estava pensando em outra coisa.
Greg, quer adivinhar
quem eles são?
Está quente aqui dentro,
ou sou apenas eu?
O Número 1 é francês,
mas há algo com a lua.
Algum astronauta francês?
Um francês romântico com...
Um Dom Juan francês.
E Colin é meu tio Ted.
Sim! É seu tio Ted!
Como adivinhou?
E o Número 3 é alguém
que está em uma...
Ele é um cara da roça,
treinador de porcos.
Ele é um treinador de porcos
que ama algo mais.
- É um criador de porcos.
- Claro.
Obrigado.
Darei mil pontos ao Ryan
por ler a minha mente.
Agora vamos a um jogo
chamado "Cena para Rap"
Wayne e Greg farão uma cena.
E se juntarão, Ryan e Colin.
Será tudo no estilo de rap,
acompanhados por Laura Hall.
Precisamos de uma sugestão,
de um local de trabalho.
- Um hospital.
- Uma boa.
Rap do hospital. Comecem
quando estiverem prontos.
Aqui vamos nós.
É isso aí.
É melhor chamar
a enfermeira aqui.
Este cara, perderá
seu dia-a-dia corrido.
Porque como vê, ele
é um caso perdido.
Precisamos de um
médico e enfermeira.
Apresse-se, não
posso ensaiar.
Precisamos salvar sua vida,
ele tem filhos e esposa.
E se não tomarmos cuidado
ele será operado.
Então ele morrerá.
Me pergunto, por que será?
Não sei o porquê estou aqui,
sou um neurologista.
Estou contigo
e você é proctologista.
Chamarei a enfermeira,
mas ele está bem.
Chamarei a enfermeira.
Sou um médico ocupado
e meu nome é Dr. No.
Se pudesse rapear,
seria legal.
Mas não posso,
tá vendo, sou só um branco.
- O que faço é dizer "heh".
- Digam "Heh ".
- Não posso rapear.
Agora, precisamos de ajuda.
Senão esta vida será perdida.
Não há nada que possa fazer.
Estou te implorando, por favor.
Sei que ele é homem,
não precisa de papanicolau.
Mas pegarei estas duas coisas
e pá pá pá.
Meus camaradas, olhem pra ele,
está morto e se chama Jim.
O que era uma vez não é mais.
Venha comigo, sou “A morte”.
Mil pontos pro Wayne.
As garotas amam como ele anda.
Agora vamos para o jogo
chamado "Chapéus".
É para os 4. Ryan e Colin,
venham pegar seus chapéus.
Greg e Wayne venham pegar
seus chapéus.
Peguem suas caixas.
Fiquem em suas posições.
- Você consegue, Colin?
- Sim.
Esse jogo vai e
volta rapidamente.
Têm que usar
quantos chapéus aguentarem
e farão vários exemplos
dos "Piores vídeos de encontro".
Começaremos com Colin e Ryan,
quando estiverem prontos.
Gostaria de ser
uma “Super Máquina”?
Não faço aquilo há 87 anos.
Tudo que quero é um punhado
de homens alegres.
Só faço sexo seguro.
E olha que é só meu chapéu!
Meu último namorado me
passou "Hermes".
Sou seu, Babe.
Oi. Sou a estrela do meu próprio
programa humorístico.
Lewis!
Não se preocupe.
Sou um Troiano.
Procuro por uma garota...
Que fique de boca fechada.
Gostaria de ser tocada
por um anjo?
Procuro uma mulher
disposta a brigar.
Quer brigar?
Eu te represento!
Muito obrigado.
Não vá embora.
Voltaremos já já...
Depois dessa mensagem
de “Whose Line is it Anyway?”.
Bem-vindo de volta
ao “Whose Line is it Anyway?”.
O show onde tudo é improvisado
e os pontos não importam.
Se estiverem
assistindo numa TV
feito na América...
estamos todos pelados!
Vamos para o jogo "Âncoras
esquisitos". É para os 4.
Greg, você será o âncora
do telejornal.
Colin, Wayne e Ryan te ajudarão
durante o programa.
Greg, seu co-âncora é o Colin.
Colin, você não pode mais
esconder seu amor por Greg.
E esportes é com o Wayne.
Você será James Brown.
E Ryan é o homem do tempo. Fará
o vizinho nervoso do âncora.
Assim que ouvirem a música,
comecem.
Boa noite,
sou o “Roliço”.
Este é o jornal
e a manchete é...
Porcos bêbados
dominaram a cidade
de Hattiesburg,
Mississippi.
Colin?
Você disse isso tão fofo!
NÃO PODE ESCONDER
SEU AMOR POR GREG
Se fosse um fã de Arquivo-X...
e tivesse conspirações
e segredos íntimos...
Às vezes esses segredos
só querem sair.
Às vezes...
É algo que é improvável
entre duas pessoas.
Talvez mais por
parte de uma que de outra,
mas tenho que
contar uma coisa...
Desde que te conheci em Omaha
apresentando as notícias...
Meu coração explodiu. Meu Deus,
você é lindo! Beije-me.
Beije-me como nunca um âncora
me beijou antes.
Meu Deus,
como posso ser homem!
Nossa segunda notícia:
Colin saiu do armário.
Agora...
É hora dos esportes...
E sei que estou pronto
para isso.
Wayne?
Wayne.
Conte-nos o que acontece
no mundo dos esportes.
O que você quer?
Porque os Cardeais...
Ganharam um jogo de baseball.
Fiquem felizes.
Porque fizeram um a zero.
Porque marcaram ponto.
Sim, marcaram.
Me belisca.
Caramba...
Cala a boca.
Tenho que acertar a bola.
Não percebem?
Não consigo. Eu preciso!
Eu preciso!
Não posso.
Outra vez...
Não, James, chega.
Não posso.
Vi como olhou pra
ele, mas não ligo.
Você é grande o
bastante para nós dois.
Você é um lunático.
Bem... Vamos ver
como está o tempo!
Vamos com Ryan
e seu grande mapa do tempo.
VIZINHO NERVOSO DO ÂNCORA
Ryan, e o tempo
essa semana?
Obrigado,
Roliço.
Obrigado por lembrar
que estou aqui.
Muito obrigado mesmo,
Roliço.
Temos um tempo nublado,
um mau tempo iminente.
Depois que te vi pelado
e rebolando na sua casa,
Tenho que dizer que temos algo
pequenininho por vir.
Alguns raios iminentes
e espero te acerte e te frite.
Você pode fazer melhor que ele!
Você é muito melhor que ele!
É com você,
Roliço.
Obrigado.
Essas foram as notícias.
Espero que tenham gostado,
assim como eu sou,
digo... gostei.
Sintonizem...
Sintonizem amanhã para mais um
"Quebra Barraco".
Estarei lá com Colin,
para explicar tudo. Boa noite.
1,5 milhão de
pontos para o Colin
por ter beijado
Greg Proops.
Agora vamos para
o jogo chamado
“Grandes Sucessos”,
meu jogo favorito.
É para o Colin, Ryan e Wayne
e Laura Hall no teclado.
Colin e Ryan, vocês serão
locutores de TV.
Vocês ostentarão
sua última coletânea
e Wayne, você cantará
parte das músicas.
Precisamos de uma profissão
que normalmente não cantamos.
Motorista de ônibus.
Muito boa.
O nome do álbum é:
“Canções do
Motorista de Ônibus”.
Oi. Interrompemos
o comercial
para trazer-lhes
outro comercial!
Temos uma oferta para você!
Mais de 500 músicas em 50 CDs.
De que são? De nosso velho
amigo, motorista de ônibus.
Através de décadas...
Bom, pelo menos
na época em que
tínhamos ônibus...
Ele tem sido nosso amigo.
Temos músicas que acompanharam
nosso amigo.
Se lembra do sucesso
de Michael Jackson,
"Você não está
em minha roda."
Não seria rota?
Rota!
Você quer que eu vá pro Norte
e vou pro Sul.
Você não faz parte da minha
roda, digo.. rota.
Moça, está me irritando.
Me faz gritar.
Porque não faz
um motorista sonhar.
Dirijo o ônibus,
há pessoas lá trás.
E onde vais,
um senso comum te faltas.
Não faço parte de sua rota.
Sua rota.
Michael Jackson, um maravilhoso
cantor e uma ótima perua.
Não há muitas canções...
que não temos roubado de outros.
Quanto pagaria por um pacote
de 5 CDs como este...
ou mesmo com 50 CDs?
Pagaria até 50.000 dólares.
Mas sou um idiota!
Você é do Canadá,
assim que trocar de moeda...
Continuo sendo um idiota!
Tem tanto sucesso nesse CD,
que não dá para ouvir em um dia.
Mas pode tentar!
Nenhuma música é mais popular
que aquele sucesso country
chamada "Pffff".
Vamos, vamos.
Sabe, ao dirigir um ônibus,
ou como nosso amigo
canadense diria, um “unibos”...
Como os
telespectadores sabem...
Me fez rir!
Como sabem, sou um cara
estiloso e maravilhoso.
Amo o funk dos anos 80.
E quem não?
Se lembra daquela famosa?
"Tenho um pneu furado,
tenho um pneu furado!"
Cara, não achei
que ia ficar vivo...
Dirigindo a estrada 4-0-5.
Tudo aconteceu tão rápido.
Meu ônibus fez "RRRR".
Droga, tenho um pneu furado.
Tudo bem,
me fez ficar aposentado.
Isso garoto!
Tenho um pneu furado.
Tenho um pneu furado!
Sabe que tenho.
E então? Tenho um pneu furado!
Caramba!
Não saia daí.
Voltaremos logo...
E descobriremos
quem foi o vencedor
para fazermos
uma cena juntos.
Fiquem aí mesmo.
Bem-vindos de volta
com "Whose Line is it Anyway?".
Os vencedores de hoje são:
Ryan e Greg.
Eles jogarão “Notícia Extra”.
Eles serão âncoras de um jornal.
Vou ficar aqui nesse lugar.
Ficarei em frente
dessa tela verde.
Não sei o que vai passar.
Somente os que estão vendo
os monitores, verão.
Não verei nada e
terei que descobrir
o que está passando
durante o jogo.
Ryan e Greg,
quando estiverem prontos...
Sou Thomas Guia.
Sou Marco Página.
Já temos Drew Carey a posto.
Pode nos ouvir, Drew?
Sim, posso te ouvir.
Está ventando e um
pouco barulhento,
mas posso te ouvir bem.
Sério? Como você
está se sentindo?
Houve alguma mudança?
Teve um pouco de agito
nessa manhã.
As pessoas estão
bebendo muito.
Corre algum perigo,
no momento?
Não, não que eu saiba.
Gostam muito de mim...
E do meu desodorante.
Não me incomodam,
seja quem for.
Pode descrever
o que está sentindo?
Me sinto muito... sozinho.
Sozinho e solitário.
Você é o rei dos livros,
sabia?
Você tem alguma solução
pra isso?
Deixo isso pros peritos.
Nem digo às pessoas o que fazer.
Sou somente um
repórter solitário do interior.
Tem alguma ideia se o traseiro
é vermelho ou azul?
Tem macacos atrás de mim?
Chimpanzés?
Tem alguma ideia?
Pense grande.
Tem um King Kong
ou algo do tipo?
Não acredito que foi isso.
Obrigado por
assistirem "Whose Line".
Boa noite.
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Giulia
Gustavo
Tits