Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line is it Anyway?".
Participantes de hoje:
o trabalhador Brad Sherwood.
O próximo Sr. Botas,
Wayne Brady.
Resposta para o "por quê?",
do Canadá, Colin Mochrie.
E o nariz mais lindo da TV,
Ryan Stiles.
Sou seu anfitrião,
Drew Carey, bem-vindos.
Vamos nos divertir.
Bem-vindos ao "Whose Line",
o show onde tudo é inventado...
E a pontuação não importa.
Nossos comediantes improvisarão
tudo baseado em nossas sugestões
e da plateia também.
Ninguém sabe o que ocorrerá,
mas será ótimo.
Darei pontos dependendo
de como atuarão...
E no final do programa,
o ganhador fará algo comigo.
Prontos para o primeiro jogo?
Comecemos.
O primeiro jogo se chama
"Âncoras esquisitos".
Este é para os 4.
Querendo ou não.
Brad será apresentador
de um noticiário local.
Colin, Wayne e Ryan
os acompanhará...
Mas cada um deles
será um personagem estranho.
Brad, seu parceiro será Colin.
Colin é um péssimo comediante.
Não, desculpa!
Seu personagem que é péssimo.
Foi mal, erro meu.
Wayne, você fará os esportes.
Fará sua transmissão
nas cabines de um estádio.
Ryan fará o homem do tempo,
como um corretor
de bolsa vendo suas economias
irem para o espaço.
Assim que Brad...
Quando ouvir a música,
podem começar.
Olá. Bem-vindos ao noticiário
das 6h. Sou Ricardo Olímpico...
Com as notícias nacionais.
Este é Peter Companheiro. Peter?
PÉSSIMO COMEDIANTE
Os peixes estão morrendo.
Será que se afogaram?
Alguns acham que é por causa
das fortes chuvas.
Está chovendo pacas.
Eu até vi uma caindo.
É como "capivara"...
Mas um pouco diferente.
Tenho mais 28 minutos.
Tá muito quieto aqui, não?
Bem, vamos aos esportes.
Deem boas vindas a
Carlos Saradão. Carlos?
NAS CABINES DE UM ESTÁDIO
Obrigado por terem vindo.
Parece que os Bulls
acabaram com tudo.
O novato deve ser o número 24.
Isso é tudo dos esportes.
Obrigado, Carlos. Já escutei
demais. Agora, o tempo.
Deem boas vindas a...
Jerry Paul La Tejando.
Jerry.
CORRETOR DE BOLSA FALINDO
- No clima, Jerry Paula Tejando.
- Desculpa.
Olá, bom dia...
Dia ensolarado, mas teremos
um tempo nublado à frente.
Dias nublados à frente.
Haverá chuva, como podem ver.
E que importa?
Isto não me interessa.
Bom...
O tempo do jornal se esgotou.
- Não saberemos sobre o clima.
- Acho que não.
Veja no noticiário das 10:00.
Obrigado.
Céus! Meio ponto para cada um.
Vamos para o jogo "Dueto".
É para Brad e Wayne.
Farão um dueto
sobre alguém da plateia.
Serão acompanhados pela adorável
Laura Hall, no piano.
Alguma mulher quer que cantem
uma canção para ela?
- Alguma mulher? Seu nome?
- Peyton James.
Peyton James.
Peyton, trabalha com quê?
Atuo.
Atua em quê?
- Tanto faz!
- Essa atriz promete! Vamos lá.
Sim!
- Muito bem.
- Olá. Como está?
O jogo é somente para Brad
e Wayne. Sinto muito.
Peyton, cantarão para ti...
No estilo dos anos 50.
Laura, está pronta?
Querida Peyton,
estou com dificuldade.
Mas já que está aqui,
receberá seu cartão fidelidade.
Querida Peyton,
se te conheço bem...
Durante anos queria ser atriz.
- Então, Peyton.
- Peyton.
- Não entendemos.
- Não, não, não.
- E namoraremos.
- Namoraremos.
- E esperaremos.
- Esperaremos.
Tinhas razão.
Seu cabelo loiro, roupa rouxa,
botas maneiras. Tens um coração.
- Peyton.
Posso ir ao "Peyton Place"?
Muito obrigado, Peyton.
Muito obrigado.
Obrigado.
Parabéns. Foi maravilhoso.
Obrigado, Peyton.
100 pontos para cada um e
125 a menos por a terem tocado.
Agora, jogaremos "Animais".
Neste jogo...
É para Brad, Ryan e Colin.
Farão uma cena como animais.
Ryan terá um romance
com sua secretária, Colin.
E...
Será descoberto pela esposa,
Brad.
Como um adicional,
todos serão chimpanzés.
Alguma outra ordem?
- Sim! Senta no meu colo?
- Prefiro que me persiga.
Sabes o quanto amo.
Você é tudo para mim, enquanto
minha mulher não descobrir.
Está brava!
O que está fazendo aqui?
Eu amo ele.
Acabo de te comprar uma camisa
da "Banana Republic".
Eu a amo. Vou fugir com ela.
É isso mesmo, vou fugir com ela.
Malditas calças de velcro.
Não direi mais nada.
100 pontos por esta.
E 100 dólares para quem for
à minha casa depois do programa.
Agora, jogaremos "Objetos".
Dividiremos em 2 equipes.
Ryan e Brad, estarão no...
Aqui está seu objeto.
Interessante eles.
Colin e Wayne, seus objetos.
Usem da melhor forma possível.
Vou buzinar entre vocês.
Ryan e Brad...
Ryan e Brad, vocês começam.
- Poderia abrir o forno, Brad?
- Claro.
Meu sorvete está derretendo!
Primeira vez
num bar de rinocerontes?
Sim.
Day-o! Day-o!
Estilo Bob Marley.
Lá vem o guindaste! Não!
Vou só dissecar essa criatura.
Quantos anos tem seu bigode?
Surpresa!
Somos os Smurfs malvados!
Que papagaio gigante, Carl!
Devíamos ter avisado
que era areia amovediça.
Obrigado!
Isso aí.
Voltaremos já, com mais...
"Whose Line is it Anyway?",
não vão embora.
Bem-vindos de volta ao
"Whose Line is it Anyway?".
Onde tudo é improvisado e
os pontos não servem. Pra nada.
Agora, vamos para o jogo
"Movendo Pessoas". É bacana.
Colin e Ryan, é para vocês.
Improvisarão, mas outra pessoa
que os moverão.
Vou para a plateia...
E pegar 2 voluntários
que queiram mover Colin e Ryan.
Pediremos a...
Você! Com os óculos. Venha.
E você, de preto. Venha.
Como chama?
- Wes.
- Muito prazer, Wes. E você?
- Melanie.
- Melanie, venha.
Que tal aplaudí-los?
Decidem a quem querem mover.
Eles não podem se mover,
só quando os moverem.
Movam seus braços, pernas
e cabeça. São bonecos agora.
Para começar, coloque-os
em uma posição qualquer.
Como podem ficar assim?
Mude-os de posição.
Começaremos assim.
Vocês entenderam.
Ryan é o Conde Drácula,
e Colin é o homem...
Que veio para matá-lo.
Podem ir, e não se esqueçam
de movê-los, como quiserem.
É assim que a galinha bota ovo.
Chega de documentários, Drácula.
Silêncio. Estou orando a Alá.
Sinto algo!
Você é do signo de Touro?
- Sim, sou.
- Muito bem. Sabia!
Eu rio de mim mesmo!
Opa! Um traseiro sarado!
Muito bem. Usarei minha arma
contra... cotovelo de vampiros.
Não sabia que não podes
matar um vampiro?
- Por quê?
- Porque...
Porque eles contra-atacam,
meu amigo.
Estou triste.
Não posso ver contra quem luto.
Esqueci minha estaca.
Vou ter que comer seu coração.
Um vampiro está bem, desde que
não olhe nos olhos da presa.
Acho que não terei problemas.
Está bem, Drácula...
Já chega.
Vou buscar aquela coisa
de madeira, logo ali.
Se eu encontrar.
Vai lá, meu amigo.
Mas nunca me matará...
Se eu puder voltar
rápido pro caixão.
É mesmo?
- Correrei ao meu caixão. Veja.
- Eu também. Passo a passo.
- Veja como vou rápido.
- Peguei a coisa de madeira.
E agora, Drácula, prepare-se...
E me veja virando.
Tente me acertar enquanto voo,
meu amigo.
Tenho que voar.
Se eu conseguisse bater asas...
Obrigado, Melanie e Wes.
Podem se assentar.
Muito obrigado.
Isso foi ótimo!
Maravilhoso. Melanie e Wes,
100 dólares para cada um.
Estou brincando.
Não receberão nada.
Jogaremos "Convidados Bizarros".
Brad será o anfitrião da festa.
Wayne, Colin e Ryan
serão os convidados.
Cada um de vocês
terá uma identidade estranha.
Eles abrirão o envelope e
é a primeira vez que os veem.
Brad deverá adivinhar quem são.
Preparem-se para a festa.
Wayne, Colin e Ryan, quando
escutar a campainha, podem ir.
Brad, pode começar festa
assim que estiver pronto.
Estava pensando na saída da
cantora Ginger, da Spice Girls.
Espera. Tenho que ir.
Estou dando uma festa.
Olá! Bem-vindos a festa!
HISTÓRIA DA DANÇA DO SÉCULO XX
EM 30 SEGUNDOS
Entre!
Prove o patê.
Prove os bolinhos de queijo.
Mas o que é isso...
Você dança bem!
Espero que outros venham.
Talvez deva colocar uma música.
Olá! Oi!
Colin!
Cuidado!
ESQUIADOR QUE TROMBA EM TUDO.
Entre! Prove o patê.
- Legal.
- Prove o Cheetos.
Este é o último convidado.
Só convidei 3 pessoas.
VEADO NO PRIMEIRO DIA DE CAÇA.
- Olá!
- Olá. Obrigado por convidar.
Entre.
- Ouviu alguma coisa?
- Não, não que...
- Entre.
- Acho que estou um pouco...
Quero te apresentar meus amigos.
Este é o "Danças do Mundo".
Tenho certeza que o conhece.
- Não é bem isso, mas continue.
- Muito bem, Charleston...
Então é o "Todas as Danças
do Universo".
Pode ser...
Ele é "Todas as Danças
do Século XX".
Cuidado!
- Tarzan, tenha cuidado!
- Não, nem perto.
Não é um personagem
de vídeo cassetada, né?
Quase isso. É um esquiador
que tromba em tudo.
Bem, só sobrou eu e a gazela.
Aceitarei como gazela.
Era um veado.
Primeiro dia em uma caça.
- Gazela, veado, dá na mesma?
- Sim, claro.
Foi assim que fui pra cadeia.
- Vai receber uma advertência.
- 300 pontos para cada.
O próximo jogo se chama
"Cena para Rap".
Brad e Wayne improvisarão
uma cena juntos.
Entrarão depois, Colin e Ryan.
Entretanto, farão um rap juntos.
E serão acompanhados pela DJ,
Laura Hall.
A funkeira Laura Hall.
Quero da plateia um lugar
em que pessoas se reúnem.
- Um parque.
- Uma quadrilha.
- Parque está bom.
Sabe por quê?
Muitas coisas rimam com parque.
Sim...
Laura, quando estiver pronta...
Te vejo parado pelo parque.
O que fazer
quando seu cão não late.
Precisas de um banheiro químico.
Tem um logo ali.
Entra na fila. Assim não vale.
- Vai, vai, vai.
- Vai.
- Vai, vai!
- Não, Não!
Você não é ninguém.
Este parque é meu.
Meus cães mijam no penico.
Sim. É isso mesmo. Faço voodoo.
É o meu jardim.
Eles podem cagar.
Não digas o que fazer ou não.
Posso ser violento e grosseirão.
Se for contra,
cai dentro, irmão.
Te arregaço com esse cabelão.
Olá rapazes, sou um alfaiate.
Estou num parque, sou indecente.
Tento rapear, tento mesmo.
Mas não dá, sou só um branquelo.
Ele é um indecente, com certeza.
Achei que veria algo
de maior grandeza.
Talvez seja só o frio lá fora.
Mas ele tem algo
pequeno para por pra fora.
Olá companheiros, oi cabelão.
Levantem as mãos,
sou um assaltante amigão.
Passe o dinheiro,
passe o cachorro.
Cortem as árvores
e passe o tronco.
Passe os arbustos,
passe as árvores.
Passe o cachorro e seus vermes.
Passe o céu, passe aquilo.
Estou doidão!
Ótimo, foi excelente. Não saiam.
Voltaremos já.
Anunciaremos o ganhador para
fazer algo junto comigo.
Fiquem ligados.
Voltamos com "Whose Line".
O ganhador de hoje é Colin
Mochrie. Parabéns.
E...
Colin e eu improvisaremos
no jogo "Dublagem Estrangeira".
Faremos no idioma
que escolherem.
Faremos um filme com o nome
que nos derem.
Falaremos neste idioma.
Brad será meu tradutor
e Ryan, do Colin.
- Bom. Precisamos de um idioma.
- Chinês.
- Quê? Chinês.
Chinês. É fácil de imitar.
Agora, precisamos de um nome
de um filme épico.
- "Gesundheit".
- Saúde em Alemão.
Interpretaremos o fabuloso
filme chinês "Gesundheit".
Tampe a boca!
Desculpa, o frio me pegou,
assim como o vento na cidade.
Toma, leve isto à Rua 415.
Me dê um tempo!
Meu burro morreu.
Bom, vou colocar essas coisas
nesse pequeno buraco.
Vivi nesta cidade a vida toda.
Quando jovem...
Meu pai disse para me virar
sozinho e buscar meu destino...
E buscar os sonhos
que sempre tive.
Conheci uma jovem.
Apaixonamos e tivemos filhos.
Eles cresceram e hoje
sentem orgulho de mim.
Te amo.
Espere, darei o cumprimento
de pimenta da sorte.
Sua peruca!
Minhas sinceras desculpas.
Use uma das minhas.
Mesmo que pareça melhor, ainda
sou o homem mais feio da China.
Obrigado por assistir! Nos vemos
no próximo "Whose Line"!
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Tits
Gustavo