Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line Is It Anyway?".
No programa de hoje: "Vem
sempre aqui?", Greg Proops.
"Está quente aqui
ou é só o", Wayne Brady?
"Sabe o que dizem
sobre carecas", Colin Mochrie.
"Alguém já te disse
que parece com", Ryan Stiles?
Sou seu anfitrião, Drew Carey.
Vamos começar o show.
Obrigado.
Muito obrigado. Bem-vindos
ao "Whose Line Is It Anyway?".
O show onde tudo é inventado
e os pontos não importam.
Se nunca viu o show,
os participantes farão cenas...
Baseados nesses cartões
que eles nunca viram...
E em sugestões da plateia.
No final de toda rodada,
darei pontos...
Não sei porquê, os pontos
não significam nada.
No final, escolho meu favorito
para fazer algo comigo.
Quando digo que eles
farão alguma coisa comigo...
Acredito que saibam
do que estou falando.
Começaremos com o jogo chamado
"Âncoras Esquisitos", para os 4.
Colin, é o âncora
de um noticiário.
E Greg, Wayne e Ryan
são os co-apresentadores.
Greg é o co-âncora. Um vilão
insano do filme de James Bond.
Wayne, fará os Esportes.
Que vê sua namorada com
outro homem na plateia.
Certo.
Ryan será o meteorologista, será
um psicopata com uma motosserra.
- Não, não.
- Finja que é final de semana.
Quando ouvirem a música,
comecem.
Bem-vindos ao jornal
das 6. Nosso destaque:
"Esposas vivem
mais que maridos...
Porque não são casadas
com mulheres".
E daremos as boas vindas ao
nosso mais novo co-âncora.
- Bem-vindo.
- Muito obrigado.
Bem, Sr. Bond,
presumo que é o seu fim.
Talvez você queira transar com
minha amante...
Antes que eu faça
"fondue" com o mundo.
VILÃO INSANO
DE JAMES BOND
Minky não gosta do âncora.
Não é, Minky?
Você deixa ela muito chateada.
Talvez queira cair em minha
piscina de piranhas.
Essa nunca funciona.
Bem. Vejo no relógio que é hora
dos esportes com PT Ripley.
- PT.
- Oi, muito obrigado.
Bem, parece que no segundo mês
de confinamento...
VÊ SUA NAMORADA COM OUTRO
HOMEM NA PLATEIA
Que a NBA, não fez...
É a minha...?
Que diabos está fazendo?
Com licença.
Com licença um segundo, certo?
Estou fazendo meu trabalho aqui.
E de repente você quer pular a
cerca? Tenho cabelo pelo menos!
Que diabos você esta fazendo?
Não entendo!
Tudo que faço...
Todo dia, venho pro trabalho...
Desço a tela
e ponho o time de futebol.
Venho e trabalho duro...
E me vêm com um careca?
Ela está com um careca!
Quentinha: Namoradas que traem
vivem mais que seus namorados.
Agora vamos com o tempo. O que
está acontecendo essa semana?
UM PSICOPATA COM
UMA MOTOSSERRA
Estamos esperando muita chuva
para o estado de Oregon.
É só nos livrarmos
do Oregon.
Acabou nosso tempo.
Até amanhã no jornal das 6.
Só um pouco cara.
Se acalme, só um pouco.
Normalmente dou pontos para
os participantes.
Mas desta vez, 1000 pontos
para o careca. Obrigado.
Enquanto isso, 1000 pontos
para o careca ao seu lado.
Agora o jogo
"Estilos Musicais".
Essa é para Wayne Brady, com a
ajuda de Laura Hall no piano.
Precisaremos de um
voluntário da plateia.
Você está na frente,
fácil de pegar. Seu nome?
- Carly.
- O que você faz da vida?
- Sou estilista.
- Acredito em você, venha.
Pode subir.
Conheça Wayne.
Wayne, gostaria de te
apresentar Carly, a estilista.
Cantará uma música para
ela no estilo de "Cab Calloway".
Como está,
querida?
Sou uma senhora muito
bem vestida.
Me fale, pode desenhar, ligeiro,
calças para meu grande traseiro?
Pode me falar.
Ficarei de arrasar?
Por favor, insisto.
Pode me colocar algumas roupas?
Porque já te vi, garota.
Sei que é ótima.
Vejo você andar gostoso.
Com esse macacão estiloso.
Gosto do jeito que se veste.
Cantem.
Tire suas roupas.
-Obrigado, Carly.
-Isso foi lindo.
Obrigado, Carly.
Muito obrigado, Carly.
Muito obrigado.
Cem mil pontos para
a cópia de Cab Calloway.
Agora jogaremos o "Pior
Serviço de Encontros". Pra todos.
Ryan e Colin, peguem a
caixa de chapéus.
Greg e Wayne, peguem a
outra caixa.
O que acontecerá, eles
vêm e voltam...
Usando os chapéus, inventando
diversos exemplos do...
"Pior serviços de
encontros do mundo".
Ryan e Colin, vão em frente
e comecem.
Sou péssimo de cama,
mas me chamo Roque e sou Fort.
Saia comigo. Saia comigo.
Uma vez que me tenha,
nunca mais esquecerá.
Minta para mim, garota.
Minta para mim.
Quer descobrir por que me
chamam de sargento furadeira?
Creio que não se importaria de
sair com uma "drag queen" velha.
Quem quer um pouco de
cachorro-quente sobre mim?
Já estive com presidentes,
mas amo homens simples.
Estou pronto para sua defesa se
estiver pronta para meu ataque.
Quer fazer um "fio-terra"?
Srta. Scarlet, Srta. Scarlet...
Não sei nada sobre
beijo de língua.
Vamos para o comercial.
Voltaremos com mais
"Whose Line Is It Anyway?".
Não vá a lugar nenhum!
Bem-vindo ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Onde tudo é inventando
e a pontuação não importa.
Fez carinho no seu cão
durante o comercial? Eu fiz.
Vamos ao jogo "Apresentadores
dos Esportes". É para os 4.
Greg e Wayne comentarão
um evento comum do dia a dia.
Ryan e Colin atuarão
em câmera lenta.
Ryan e Colin são 2 encanadores
atendendo um chamado.
Dois encanadores resolvendo um
problema em uma casa.
Olá, todo mundo.
Sou Tesão Scully.
Buenos dias, mi nombre és Juan
Del Jesus De Jones.
Estou aqui com Juan del
Jesus de Jones.
Estamos assistindo um fabuloso
evento...
Dois encanadores
em um chamado.
Direto para a ação.
Não é, Juan del Jesus?
É incrível.
Ele está tirando uma grande
chave inglesa.
Ele está apertando o cano.
Olhe para o cano. Está apertado.
Parece que Ryan tem algo
em sua manga.
Não consigo ver daqui.
Você viu isso?
É o desentupidor!
É o desentupidor! Olhe, Olhe!
Quem quer que seja.
Isso deve machucar, não?
Não vejo isso... Esse é o
velho desentupidor de rostos.
- Não vejo isso desde Barcelona.
- Não, nem eu.
Parece que está colocando algo
em sua cabeça.
Morton tem algo em sua mão.
Essa é a velha girada de
mamilos carpada com alicate.
Isso é horrível, horrível!
Quer saber? Isso foi grotesco...
Veremos isso de novo
com o milagre da câmera lenta.
Veja o replay de Morton
com sua velha girada de mamilos.
- O que está acontecendo, Juan?
- Como pode ver...
Ele está usando toda sua
força para segurar o mamilo.
Ele está girando, está girando.
Então, é assim que se vence.
Não queria estar na
sua pele.
Bem, a ação continua aqui.
Vamos para o mergulho final.
Então é isso, ele está olhando...
Morton colocou sua cabeça...
Nossa!
- Bateu a tampa do vaso.
- Ele está dando descarga.
- Esse é o "ciclone".
- É o "ciclone" mesmo.
Não vejo isso desde
Heffelneckler em 1968.
O bom de sua defesa é
que ele não tem cabelo.
Absolutamente.
Lá vai Morton.
Ele abaixou sua calça.
"Olaaaá, enfermeira!".
Não sei da onde tirou espancar
Ryan, mas saia da minha cabeça.
Isso foi uma aberração.
Em câmera lenta então,
igual ao meu sonho.
Mil pontos para todos.
Vamos para o jogo chamado
"Dublagem Cinematográfica".
É um jogo chamado
"Dublagem", certo?
Mostraremos o trecho de um filme
para Ryan, Greg e Colin.
Eles colocarão suas próprias
palavras no filme, comecemos?
O filme aparecerá no
estúdio e em suas casas.
Eles usarão as
próprias palavras.
A cena que gostaria que
improvisassem é...
Dois pretendentes
pedindo a um pai...
A mão de sua
filha em casamento.
- Como se chama esse jogo?
- "Dublagem".
Certo.
E foi assim que um Terrier
ficou preso em meu queixo.
Essa é uma linda foto
de sua filha nua.
Aqui, dê uma olhada.
Acho que estou bêbado
o suficiente.
Não bêbado o suficiente para
pensar no que estou pensando.
Quero levar sua filha para
a mais alta...
-A mais alta o que?
-Montanha, talvez.
Ou talvez em um piquenique.
Posso dar para ela tudo que
não pode.
Pode tentar, mas não tem
uma pena em seu chapéu.
Posso ensinar como fazer fumaça.
Olhe, meu cabelo está em chamas.
Que garanhão, já volto.
Com licença.
- Não, não, não.
- Esse foi o cavalo.
Essa foi ótima.
Normalmente dou mil pontos...
Como pontos não importam e sou
de Cleveland, mil cervejas.
Mil cervejas para todos. Agora
jogaremos "Grandes Sucessos".
Esse é um jogo para Colin,
Ryan e Wayne...
Com a ajuda de Laura Hall
no piano.
Colin e Ryan são comentaristas...
Falando sobre o último
álbum lançado.
Wayne cantará trechos das
músicas que eles estão falando.
O que precisamos da plateia é...
Uma profissão da qual
não se têm músicas.
O que? Mecânico.
Veremos.
Melhor que arqueologista que
alguém falou aí trás.
Quando estiver pronto, ouviremos
"Canções de um Mecânico".
Já iremos voltar ao filme sobre
"Bertha, a efalanta disléxica".
Mas antes, temos uma oferta
que não acreditará.
É isso ai. Quem poderia esquecer
as músicas de mecânico...
As músicas, as letras, o ritmo.
Não consigo esquecer.
Não consigo mesmo e olha
que estou fazendo terapia.
Eu sei, como um garoto crescendo
ao sul de Saskatchewan...
Costumávamos ouvir o funk
"Veja debaixo do capô".
Ouvi algo, e cara,
sei que não foi bom.
O que estava dizendo.
Veja isso, mano.
Tem um grande ruído
embaixo do meu capô.
Dizer o que?
Estava dirigindo, meu carro
quebrou noite passada.
"Cobrarei $55,00"
Dizer o que? É uma furada.
Veja debaixo do capô.
"O Que?".
O capô, você me ouviu.
C-A-P-Ô.
O capô.
- Direi, essa música é uma...
- Cale a boca.
Quanto pagaria por um CD
como esse, Colin?
Bem, quebraria
meu cofrinho.
Isso é tudo que
esperamos de você.
Sabe, quando era um garotinho
crescendo na vizinhança...
Amava o som das ruas.
E é por isso que a minha música
preferida nessa coleção...
A favorita de Snoop Doggy...
"Te lubrificarei,
gostando ou não."
Isso mesmo.
Como gostar, cara,
ou onde gostar, tenente.
Porque vê. Estou aqui.
Dançando, nem tente.
Desrespeita aquilo
que não entende.
Vá até lá cara,
e pegue a lata e não enche.
Essa é minha temperatura,
começa a ferver.
Porque eu peguei
e então o óleo vou encher.
Isso é tão certo
porque fui esbravejar.
Tão escorregadio cara,
vou lubrificar.
Te lubrificarei
gostando ou não, baby.
Diga!
Te lubrificarei
gostando ou não, garota.
gostando ou não.
Verei debaixo do capô, garota.
Verso dois.
Me perdoe, senhorita.
Não quis ser ignorante.
Mas veio a minha loja,
então pegarei o lubrificante.
Senhorita, com licença.
Sim, é o capô.
Porque você entende,
irmão se levanta, pô.
Olhe para os lados.
Olhe para baixo.
Dizer o que garota?
E volte pra debaixo.
Talvez seja durão.
E aquilo, é aquilo.
Porque posso te lubrificar
até naquilo.
Talvez tenha que te lubrificar.
E então?
Qualé? Qualé? Qualé?
Cale a boca.
Estou "cool" com isso.
Não precisam por uma arma em
nossa cabeça para dizermos isso.
Sabe, um dos meu artistas
preferidos foi "Pat Boone".
Mas infelizmente, não
há músicas dele neste CD.
Mas temos o grande sucesso de
Stevie Wonder "Supertransmissão".
Tem que entender.
Estou em uma posição
difícil.
Tenho que te perguntar de novo.
Me deixe checar sua transmissão.
Toda vez que vem em minha loja
meu coração dá um salto.
Pego no seu câmbio.
E mudo de marcha.
Com sua super transmissão.
Muda pra primeira, segunda,
terceira, quarta.
Muito obrigado, foi ótimo.
Vamos para o comercial e depois
veremos quem é o vencedor.
Eles farão algo especial
comigo, então não vá embora.
Bem-vindos de volta ao
"Whose Line Is It Anyway?".
Vencedor da noite, Wayne Brady.
Então o resto de nós será punido
fazendo um "Desafio final".
O que precisamos é da sugestão
de um evento único na vida.
Cirurgia. Iremos fazer cirurgia.
Isso é o que ouvi primeiro.
Faremos cirurgia.
Laura Hall, se estiver pronta,
"Desafio final, Cirurgia".
Quando fui estudar medicina.
Estava muito orgulhoso.
Quando consegui meu diploma.
Fiquei bem nervoso.
Fiz a minha parte.
Fiz uma operação.
Seu nome era Newt Gingrich.
E removi seu coração.
Tive uma operação
para remover meu apêndice.
O nome do doutor
era Dr. Bêndice.
Espero que logo tirem meus
pontos rápido senão eu ralho.
Por que te digo, cara, eles
doem pra... xuxu.
Toda minha vida eu sempre ri
assim: Ri - ri - ria.
Não mais desde que
tive minha cirurgia.
Foi muito horrível, vi meus
medos todos reunidos.
Por causa daquela cirurgia,
agora urino pelos ouvidos.
Meu irmão precisava de cirurgia,
mas não tinha nada na carteira.
Levei ele para um veterinário,
como uma pequena brincadeira.
Ele não reclamou de nada,
e não tentou fugir...
Então pensei, que inferno?
E coloquei ele para dormir.
Obrigado pela audiência.
Vejo vocês mais tarde, tchau.
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Pah
NightLion
RXOM
Gustavo
Sugestões e agradecimentos:
srt@darklegenders.com