Boa noite e bem-vindos ao
"Whose Line is it Anyway?".
No programa de hoje, "Energia
que dá gosto", Wayne Brady.
"Derrete na sua boca, não
na sua mão", Denny Siegel.
"Bom até a última gota",
Colin Mochrie.
E "Desce redondo",
Ryan Stiles.
Sou seu anfitrião, Drew Carey.
Vamos nos divertir.
Olá.
Bem-vindos ao
"Whose Line is it Anyway?".
Onde tudo é improvisado,
e os pontos não importam.
Se nunca viram o programa antes,
nossos atores improvisarão...
Tudo o que vocês verão...
Baseados em sugestões, escritas
nos cartões, e nunca as viram...
Baseado também nas sugestões
da plateia.
E distribuo pontos, não
sei porquê, não servem pra nada.
Só escolho quem gosto
mais, no final do programa.
Têm que ganhar
para fazer algo comigo.
Isso mesmo.
Bem aqui, tudo no ar.
Não me importo que saibam.
Comecemos com "Só perguntas".
Este é para os 4.
Denny e Wayne começarão.
Irão encenar,
mas só podem fazer perguntas.
Se errarem, buzino e
outra pessoa entra.
A cena é:
vocês estão em uma novela.
Somente perguntas.
Prossigam.
Viu meu coração?
Não reconhece-o esmagado
em meu punho pálido?
- Por que me deixou, Gloria?
- Por que me disse...
Que minha irmã gêmea
era mais bonita?
Por que não malha
para parecer com ela?
Então sinta isso?
Você é o Sr. Phillips?
- Você é o Sr. Phillips?
- Quem quer saber?
Está ciente que será pai?
Quem é a mãe?
Você não sabe?
Sabia que tenho uma vasta
experiência com mulheres?
Você é holandês?
Que diferença faz?
Acreditaria se disser
que sou seu filho?
Quer dizer daquela noite
de paixão com Gerelda?
Do que está falando, papai?
Por que não paramos com este
joguinho e me diz o que quer?
Quer uma massagem nas costas?
O que pensa que está fazendo?
Não quer um homem de verdade
em sua vida?
Por que não?
Não sabe que tem de deixar
a cidade, Gary?
Soube que Gary se foi?
- Você não...?.
- Tarde demais. Demorou muito.
Legal, está bom.
Por que daria pontos por isso?
1.000 seria muito?
Só Perguntas. Vamos continuar
com o jogo "Estilos Musicais".
É para Wayne, com a ajuda
de Laura Hall no piano.
Certo, vamos caminhar
pela plateia...
E escolher alguém.
- Oi, qual o seu nome?
- Shiela.
- Muito Prazer. O que você faz?
- Sou advogada do "S.I.N.".
É advogada do "S.I.N" (Sigla que significa "Pecado").
Venha aqui Shiela,
diga oi a Wayne Brady.
Wayne, esta é Shiela.
- O que é o "S.I.N"?.
- Serviço...
De Imigração e Naturalização.
Apesar de...
Apesar de sua aparência,
até que parece uma advogada.
- É sério!
- Ela é advogada.
Assim como Susan Dey é.
Todas mulheres apresentáveis
são procuradoras.
Muito bem, Shiela.
É procuradora, acredito.
E trabalha no S.I.N.
Irão cantar no estilo gospel.
Então Shiela, do S.I.N,
comece.
Senhor.
Agora esse seu amor.
É algo que eu queira.
Mas continua me impedindo,
de cruzar sua fronteira.
Por que não me deixa...
Entrar em sua casa?
Vamos lá, todo mundo.
Tento seguir meu caminho
ao seu país.
Mas seus amigos,
tentam me perseguir.
Quero contigo estar,
pois tens sabedoria.
Mas se eu mudar,
você me defenderia?
Correrei pelo seu amor.
Nadarei pelo seu amor.
Bailarei pelo seu amor.
Correrei pelo seu amor.
Os cães e guardas não podem
me impedir de pular sua cerca.
Seu amor, não pode negar a mim.
Por favor, ajude-me a entrar.
"Hola", bem-vinda.
- Obrigado.
- Shiela!
Shiela.
Muito obrigado.
Foi ótimo.
Shiela!
Céus.
Obrigado, Laura.
Obrigado, Wayne.
Não pode impedir que meu amor
pule sua cerca.
- Foi uma história verídica.
- Isso...
Vale um milhão de pontos
para o próximo programa.
Obrigado.
Vamos jogar "Notícia Extra",
para Ryan, Denny e Colin.
Ryan e Denny serão jornalistas
em um estúdio jornalístico.
Colin ficará lá fora,
e será um repórter.
Ficará em frente a tela,
aqui no estúdio, como podem ver.
Não verá nada o que há atrás,
pois verá tudo verde.
Mas podemos ver daqui
e também nestes monitores.
E tem que adivinhar o que é.
Ryan e Denny darão dicas,
podem começar. Boa sorte.
- Um pouco de brisa incomoda?
- Não. Eu gosto.
- Desculpe...
- Olá.
Interrompemos este programa
para um boletim de notícias.
Sim, estamos com Colin, ao vivo.
Colin, como estão as coisas aí?
Bem, como podem ver...
As coisas saíram do controle.
Digo, olhem! É inacreditável
o que acontece aqui.
Temo por minha vida.
Colin, tem ideia
de como tudo começou?
Bem, começou na reestreia de
"O Rei e Eu" com Jerry Springer.
E então foi para as ruas
e caos, caos...
Colin, noto que você
está vestido formalmente.
Estão te aceitando
como um deles?
Sim, não tive problemas
em me enturmar.
- Pensam que sou um deles.
- Sério?
Tenho que perguntar. É difícil
manter o profissionalismo...
No meio do que está acontecendo?
Não se sente tentado
a juntar a eles?
Estou muito atraído.
A única coisa que me detém
é este senso de dedicação...
Que tenho. Ou já estaria lá.
Olhem, bem ali. Estaria bem ali.
Bem ali agora mesmo.
Estou aqui para dar notícias.
É para isto que estou aqui.
Colin, entendo...
Há um mal-entendido nisso tudo?
Sim, existe.
- Qual seria?
- Querem saber qual é?
Bom... claro,
estas pessoas são do Senado.
Sério?
Este é o mal-entendido.
Sei que deve ser difícil
estar aí fora.
- Agradecemos as informações.
- Sim.
- Colin, que horas voltará?
- Logo depois da competição.
- Que competição é esta?
- Seria de voleibol de pelados?
Querem dar mais uma dica?
Está tão perto.
- Sim...
- Entendo...
Pegaram uns peixes em "Annette"?
Sim, e tinha bingo
nessa festa na praia.
Isso.
Iremos para o comercial.
Teremos mais "Whose Line
is it Anyway?". Não saiam daí.
Bem-vindos de volta ao
"Whose Line is it Anyway?".
Onde tudo é improvisado
e os pontos não importam.
Se estiverem marcando os pontos,
mande-nos seu nome e endereço...
Para ver quem ganha a chance de
assistir o próximo "Whose line"
sem sair do sofá.
Pode ser você!
Jogaremos "Efeitos Sonoros"
agora, com Colin e Ryan.
Colin improvisará uma cena.
Ryan fará os efeitos para Colin.
Aqui está o microfone...
Na cena, você é...
Um ginasta olímpico
da Europa Oriental.
E precisa de tirar 10
em todas as provas.
Adoraria dar pontos por isso,
mas eu disse "ginasta".
E você fez atletismo.
Bela tentativa.
Vamos para o jogo
"Âncoras Esquisitos", para os 4.
Denny será a apresentadora.
Colin, Wayne e Ryan, ajudantes.
Colin, é o co-apresentador...
E Denny espalhou rumores de um
desastroso encontro com você.
Falando mal pelas costas.
Wayne fará os esportes.
Está preso num engarrafamento.
Ryan, o tempo. "Frankenstein"
procurando por um par.
Não sei porquê escolheram um
alto e esquisito para você...
Mas acontece.
Denny, quando escutar a música,
pode começar.
Olá, e bem-vindos às notícias
das 6h.
Sou "Fifi Nádegas de Chumbo" e
minha terapeuta está de férias.
Notícia de hoje: Investigadores
de duas grandes universidades...
Descobriram que ninguém mais
se importa...
Se você se forma
em uma universidade.
E agora, com o co-apresentador,
"Ripley Traseiro". Ripley?
Extra: Dez de dez homens
precisam de uma segunda chance.
RUMOR EPALHADO
SOBRE UM ENCONTRO DESASTROSO
É tudo que preciso. Não sabia
que sua camisa era inflamável.
Não sabia.
- Deus.
- Precisa de ar fresco.
Controle-se.
Continuemos.
Vamos para o cara dos esportes.
"Ripley Braço". Ripley?
Sim, obrigado. Obrigado.
EM UM CONGESTIONAMENTO
E agora, o time de basquete...
É... que nada se move.
Nada... mesmo!
Quê? Sua mãe.
Quê, quê? Vou chutar seu...
Tudo bem. Porque a trava...
A trava. Maldição, me tranquei.
Está bem. Já volto com você.
Parece que nada está
se movendo agora. E...
É o fim de nossos comentários
esportivos por um bom tempo.
Minha mãe tinha bons momentos.
Bons tempos. Por que não aceita?
Falando em tempo, hora do
tempo com "Just Ripley".
FRANKENSTEIN
BUSCANDO COMPANHIA
Chuva no final de semana.
Me liga. Me liga.
E isto encerra
as notícias das 6h.
Voltamos depois com as notícias
das 11h. Obrigado. Boa noite.
- Uma segunda chance.
- Não quero dormir com você.
Não.
1.000 pontos para cada. 1 ponto
por noite que sonharei com isso.
Vamos com "Cena para Rap",
para Wayne e Denny.
Ryan e Colin se juntarão depois.
Farão um rap nas cenas.
Com a ajuda de Laura Hall
no piano. Laura Hall.
Preciso de uma sugestão
da plateia sobre um desastre...
- Que poderia virar um filme.
- Terremoto.
Terremoto é o primeiro que ouvi,
ficaremos com este.
Já tenho. Terremoto, obrigado.
É um terremoto. Vamos ouvir o
"Rap do Terremoto".
Escute-me, querido.
Sei que com você
meu amor completo, és.
Faz a terra se mover
debaixo dos meus pés.
És um homem muito bonito
e é um tira.
Mas querido, a terra se move
E não pára.
Não sei o que está acontecendo.
Acorde a filha.
Acorde o filho.
Algo ruim está vindo.
Olhe! Uma grande fenda no chão,
está se abrindo.
O que disse?
Há uma fenda.
- Há uma fenda.
- Uma fenda.
Há uma fenda.
Não um tipo de fenda comum.
Espere um segundo, garota,
ouço o que você relata.
É melhor pegar as crianças
e passar debaixo da porta.
É melhor ir e que seja ligeiro.
Ou uma grande pedra
Cairá em seu traseiro.
É bom que se mova,
mova e rápido.
Pois o chão se romperá.
Isso mesmo.
É isso aí, menino!
Sabia que terremotos podem
ser previstos por um felino?
Quem é você?
- O que está fazendo?
- Sei que está correndo.
Há muito em jogo.
Porque a terra está tremendo.
Estou bem. Não estou assustado.
Não me mexo, pois estou bêbado.
- Ele está bêbado.
- Ei, entre pela porta.
Todos para trás.
Temos apenas uma chance.
Sou o mestre
da dança "Riverdance".
Farei alguma coisa
para parar as vibrações.
Fazendo a dança Céltica
para as nações.
Obrigado. Isto foi ótimo.
Iremos para os comerciais...
E descobrir quem é o ganhador
e fazer algo comigo. Não saiam.
Mais "Whose Line" daqui a pouco.
Bem-vindos de volta ao
"Whose Line is it Anyway?".
A ganhadora é Denny Siegel.
Denny Siegel é a ganhadora.
O que faremos hoje é...
Já que é a ganhadora...
Ficará sentada e o resto fará o
meu jogo favorito, "Desafio Final".
Com Laura Hall no piano.
Preciso da plateia
de um evento importante da vida.
- Encontro às escuras.
- Encontro com desconhecidos.
Usaremos "Encontro às Escuras".
Laura Hall,
quando estiver pronta...
"Desafio final
de Encontro às Escuras".
Aqui estou
com uma mensagem na garrafa.
Ganhei um encontro de graça
com uma modelo alta como girafa.
Ela media uns 1,93 metros...
Mas o encontro foi um saco.
Não diverti-me...
Pois jogamos "The Crying Game".
Odiava encontro às escuras.
Nunca funcionavam.
Na bochecha me beijavam...
E depois me dispensavam.
Hoje em dia não sou cínico.
Sei que não sou bem-aparentado
mas sou muito, muito rico.
Tive um encontro ás cegas...
Foi realmente horrendo.
Nada funcionou
a noite inteira...
Ela ficou me batendo.
Ela era muito grosseira.
Cara, cara, cara.
O que esperar quando
"Roseleine" é sua companheira.
Tive um encontro às escuras
outra vez à noitinha.
Com o tipo de garota
que não era muito bonitinha.
Não era muito atraente.
Era do tipo "perneita".
Mas foi muito melhor
Que usar minha mão direita.
Obrigado por assistir
"Whose Line is it Anyway?".
Até a próxima.
DARKSIDE
No Mercy!
Darkfighters: Tito
Gustavo
Tits
Estamos aceitando sugestões
para qual release legendaremos
na próxima temporada,
mandem sugestões para:
srt@darklegenders.com